0	Kami juga pengen menampilkan yang terbaik di sana.
1	Kami juga pengen menampilkan yang terbaik di sana.
2	Kami juga pengen menampilkan yang terbaik di sana.
3	Kami juga pengen menampilkan yang terbaik di sana.
4	Kami juga pengen menampilkan yang terbaik di sana.
5	[NO_SPEECH]
6	[NO_SPEECH]
7	[NO_SPEECH]
8	Yang paling terakhir ya di Olimpiade Tokyo ya,
9	Yang paling terakhir ya di Olimpiade Tokyo ya,
10	Yang paling terakhir ya di Olimpiade Tokyo ya,
11	Yang paling terakhir ya di Olimpiade Tokyo ya,
12	Yang paling terakhir ya di Olimpiade Tokyo ya,
13	Yang paling terakhir ya di Olimpiade Tokyo ya, melihat Ganda Putri, Grecia Poli, dan Apriani berhasil menjadi juara di Olimpiade,
14	Yang paling terakhir ya di Olimpiade Tokyo ya, melihat Ganda Putri, Grecia Poli, dan Apriani berhasil menjadi juara di Olimpiade,
15	melihat Ganda Putri, Grecia Poli, dan Apriani berhasil menjadi juara di Olimpiade,
16	melihat Ganda Putri, Grecia Poli, dan Apriani berhasil menjadi juara di Olimpiade,
17	melihat Ganda Putri, Grecia Poli, dan Apriani berhasil menjadi juara di Olimpiade,
18	melihat Ganda Putri, Grecia Poli, dan Apriani berhasil menjadi juara di Olimpiade,
19	melihat Ganda Putri, Grecia Poli, dan Apriani berhasil menjadi juara di Olimpiade,
20	melihat Ganda Putri, Grecia Poli, dan Apriani berhasil menjadi juara di Olimpiade,
21	melihat Ganda Putri, Grecia Poli, dan Apriani berhasil menjadi juara di Olimpiade,
22	melihat Ganda Putri, Grecia Poli, dan Apriani berhasil menjadi juara di Olimpiade,
23	melihat Ganda Putri, Grecia Poli, dan Apriani berhasil menjadi juara di Olimpiade,
24	melihat Ganda Putri, Grecia Poli, dan Apriani berhasil menjadi juara di Olimpiade, mendapatkan medali emas.
25	melihat Ganda Putri, Grecia Poli, dan Apriani berhasil menjadi juara di Olimpiade, mendapatkan medali emas.
26	mendapatkan medali emas.
27	mendapatkan medali emas. Itu menambah motivasi kita ya di Olimpiade kali ini.
28	mendapatkan medali emas. Itu menambah motivasi kita ya di Olimpiade kali ini.
29	Itu menambah motivasi kita ya di Olimpiade kali ini.
30	Itu menambah motivasi kita ya di Olimpiade kali ini.
31	Itu menambah motivasi kita ya di Olimpiade kali ini.
32	Itu menambah motivasi kita ya di Olimpiade kali ini.
33	Itu menambah motivasi kita ya di Olimpiade kali ini. Olimpiade pertama kami berdua dan antusias kami untuk berlaga di Olimpiade.
34	Itu menambah motivasi kita ya di Olimpiade kali ini. Olimpiade pertama kami berdua dan antusias kami untuk berlaga di Olimpiade.
35	Olimpiade pertama kami berdua dan antusias kami untuk berlaga di Olimpiade.
36	Olimpiade pertama kami berdua dan antusias kami untuk berlaga di Olimpiade.
37	Olimpiade pertama kami berdua dan antusias kami untuk berlaga di Olimpiade.
38	Olimpiade pertama kami berdua dan antusias kami untuk berlaga di Olimpiade.
39	Olimpiade pertama kami berdua dan antusias kami untuk berlaga di Olimpiade.
40	Olimpiade pertama kami berdua dan antusias kami untuk berlaga di Olimpiade.
41	Olimpiade pertama kami berdua dan antusias kami untuk berlaga di Olimpiade.
42	Olimpiade pertama kami berdua dan antusias kami untuk berlaga di Olimpiade.
43	Olimpiade pertama kami berdua dan antusias kami untuk berlaga di Olimpiade.
44	[NO_SPEECH]
45	[NO_SPEECH]
46	Perasaannya pasti senang, bangga, karena bisa berlaga juga di Olimpiade,
47	Perasaannya pasti senang, bangga, karena bisa berlaga juga di Olimpiade,
48	Perasaannya pasti senang, bangga, karena bisa berlaga juga di Olimpiade,
49	Perasaannya pasti senang, bangga, karena bisa berlaga juga di Olimpiade,
50	Perasaannya pasti senang, bangga, karena bisa berlaga juga di Olimpiade,
51	Perasaannya pasti senang, bangga, karena bisa berlaga juga di Olimpiade,
52	Perasaannya pasti senang, bangga, karena bisa berlaga juga di Olimpiade,
53	Perasaannya pasti senang, bangga, karena bisa berlaga juga di Olimpiade,
54	Perasaannya pasti senang, bangga, karena bisa berlaga juga di Olimpiade, dan juga melihat atmosfer Olimpiade yang sangat luar biasa.
55	Perasaannya pasti senang, bangga, karena bisa berlaga juga di Olimpiade, dan juga melihat atmosfer Olimpiade yang sangat luar biasa.
56	dan juga melihat atmosfer Olimpiade yang sangat luar biasa.
57	dan juga melihat atmosfer Olimpiade yang sangat luar biasa.
58	dan juga melihat atmosfer Olimpiade yang sangat luar biasa.
59	dan juga melihat atmosfer Olimpiade yang sangat luar biasa.
60	dan juga melihat atmosfer Olimpiade yang sangat luar biasa.
61	dan juga melihat atmosfer Olimpiade yang sangat luar biasa. Dan tadi juga ini adalah pesta terbaik, pesta olahraga terbaik ini.
62	Dan tadi juga ini adalah pesta terbaik, pesta olahraga terbaik ini.
63	Dan tadi juga ini adalah pesta terbaik, pesta olahraga terbaik ini.
64	Dan tadi juga ini adalah pesta terbaik, pesta olahraga terbaik ini.
65	Dan tadi juga ini adalah pesta terbaik, pesta olahraga terbaik ini.
66	Dan tadi juga ini adalah pesta terbaik, pesta olahraga terbaik ini.
67	Dan tadi juga ini adalah pesta terbaik, pesta olahraga terbaik ini. Pastinya ya bangga juga ya.
68	Dan tadi juga ini adalah pesta terbaik, pesta olahraga terbaik ini. Pastinya ya bangga juga ya.
69	Pastinya ya bangga juga ya.
70	Pastinya ya bangga juga ya.
71	Pastinya ya bangga juga ya. Tidak mudah, pastinya bisa bermain di Olimpiade.
72	Pastinya ya bangga juga ya. Tidak mudah, pastinya bisa bermain di Olimpiade.
73	Tidak mudah, pastinya bisa bermain di Olimpiade.
74	Tidak mudah, pastinya bisa bermain di Olimpiade.
75	Tidak mudah, pastinya bisa bermain di Olimpiade.
76	Tidak mudah, pastinya bisa bermain di Olimpiade. Kita sudah mencoba di 4 tahun lalu, tapi belum berhasil.
77	Tidak mudah, pastinya bisa bermain di Olimpiade. Kita sudah mencoba di 4 tahun lalu, tapi belum berhasil.
78	Kita sudah mencoba di 4 tahun lalu, tapi belum berhasil.
79	Kita sudah mencoba di 4 tahun lalu, tapi belum berhasil.
80	Kita sudah mencoba di 4 tahun lalu, tapi belum berhasil.
81	Kita sudah mencoba di 4 tahun lalu, tapi belum berhasil.
82	Kita sudah mencoba di 4 tahun lalu, tapi belum berhasil.
83	Kita sudah mencoba di 4 tahun lalu, tapi belum berhasil. Dan saat kita bisa bermain di Olimpiade Paris tahun ini,
84	Kita sudah mencoba di 4 tahun lalu, tapi belum berhasil. Dan saat kita bisa bermain di Olimpiade Paris tahun ini,
85	Dan saat kita bisa bermain di Olimpiade Paris tahun ini,
86	Dan saat kita bisa bermain di Olimpiade Paris tahun ini,
87	Dan saat kita bisa bermain di Olimpiade Paris tahun ini,
88	Dan saat kita bisa bermain di Olimpiade Paris tahun ini,
89	Dan saat kita bisa bermain di Olimpiade Paris tahun ini,
90	Dan saat kita bisa bermain di Olimpiade Paris tahun ini,
91	Dan saat kita bisa bermain di Olimpiade Paris tahun ini, ya semoga kita bisa memberikan nyata.
92	Dan saat kita bisa bermain di Olimpiade Paris tahun ini, ya semoga kita bisa memberikan nyata.
93	ya semoga kita bisa memberikan nyata.
94	ya semoga kita bisa memberikan nyata.
95	ya semoga kita bisa memberikan nyata.
96	ya semoga kita bisa memberikan nyata.
97	ya semoga kita bisa memberikan nyata.
98	[NO_SPEECH]
99	[NO_SPEECH]
100	[NO_SPEECH]
101	[NO_SPEECH]
102	[NO_SPEECH]
103	[NO_SPEECH]
104	[NO_SPEECH]
105	[NO_SPEECH]
