0	[NO_SPEECH]
1	[NO_SPEECH]
2	[NO_SPEECH]
3	[NO_SPEECH]
4	[NO_SPEECH]
5	[NO_SPEECH]
6	[NO_SPEECH]
7	Mereka bilang saya masih terlalu muda, belum waktunya main di laga besar.
8	Mereka bilang saya masih terlalu muda, belum waktunya main di laga besar.
9	Mereka bilang saya masih terlalu muda, belum waktunya main di laga besar.
10	Mereka bilang saya masih terlalu muda, belum waktunya main di laga besar.
11	Mereka bilang saya masih terlalu muda, belum waktunya main di laga besar.
12	Mereka bilang saya masih terlalu muda, belum waktunya main di laga besar.
13	Mereka bilang saya masih terlalu muda, belum waktunya main di laga besar.
14	Mereka bilang saya masih terlalu muda, belum waktunya main di laga besar.
15	Mereka bilang saya masih terlalu muda, belum waktunya main di laga besar.
16	Mereka bilang saya masih terlalu muda, belum waktunya main di laga besar.
17	Dibilang masih anak jagung, dibilang badannya kecil, karena mungkin main di erok.
18	Dibilang masih anak jagung, dibilang badannya kecil, karena mungkin main di erok.
19	Dibilang masih anak jagung, dibilang badannya kecil, karena mungkin main di erok.
20	Dibilang masih anak jagung, dibilang badannya kecil, karena mungkin main di erok.
21	Dibilang masih anak jagung, dibilang badannya kecil, karena mungkin main di erok.
22	Dibilang masih anak jagung, dibilang badannya kecil, karena mungkin main di erok.
23	Dibilang masih anak jagung, dibilang badannya kecil, karena mungkin main di erok.
24	Dibilang masih anak jagung, dibilang badannya kecil, karena mungkin main di erok.
25	Dibilang masih anak jagung, dibilang badannya kecil, karena mungkin main di erok.
26	Dibilang masih anak jagung, dibilang badannya kecil, karena mungkin main di erok.
27	Dibilang masih anak jagung, dibilang badannya kecil, karena mungkin main di erok.
28	Dibilang masih anak jagung, dibilang badannya kecil, karena mungkin main di erok. Belum punya mental yang kuat, tapi saya gak nyerah.
29	Belum punya mental yang kuat, tapi saya gak nyerah.
30	Belum punya mental yang kuat, tapi saya gak nyerah.
31	Belum punya mental yang kuat, tapi saya gak nyerah.
32	Belum punya mental yang kuat, tapi saya gak nyerah.
33	Belum punya mental yang kuat, tapi saya gak nyerah.
34	Belum punya mental yang kuat, tapi saya gak nyerah. Terus berproses sampai akhirnya 2 gol ke gawang Arab menjadi pembukian.
35	Belum punya mental yang kuat, tapi saya gak nyerah. Terus berproses sampai akhirnya 2 gol ke gawang Arab menjadi pembukian.
36	Terus berproses sampai akhirnya 2 gol ke gawang Arab menjadi pembukian.
37	Terus berproses sampai akhirnya 2 gol ke gawang Arab menjadi pembukian.
38	Terus berproses sampai akhirnya 2 gol ke gawang Arab menjadi pembukian.
39	Terus berproses sampai akhirnya 2 gol ke gawang Arab menjadi pembukian.
40	Terus berproses sampai akhirnya 2 gol ke gawang Arab menjadi pembukian.
41	Terus berproses sampai akhirnya 2 gol ke gawang Arab menjadi pembukian.
42	Terus berproses sampai akhirnya 2 gol ke gawang Arab menjadi pembukian.
43	Terus berproses sampai akhirnya 2 gol ke gawang Arab menjadi pembukian. Kunci supaya unseakable harus jaga semuanya dari dalam.
44	Kunci supaya unseakable harus jaga semuanya dari dalam.
45	Kunci supaya unseakable harus jaga semuanya dari dalam.
46	Kunci supaya unseakable harus jaga semuanya dari dalam.
47	Kunci supaya unseakable harus jaga semuanya dari dalam.
48	Kunci supaya unseakable harus jaga semuanya dari dalam.
49	Kunci supaya unseakable harus jaga semuanya dari dalam. Saya clear punya 10 kali niacinamide yang kuatin barier kulit kepala.
50	Kunci supaya unseakable harus jaga semuanya dari dalam. Saya clear punya 10 kali niacinamide yang kuatin barier kulit kepala.
51	Saya clear punya 10 kali niacinamide yang kuatin barier kulit kepala.
52	Saya clear punya 10 kali niacinamide yang kuatin barier kulit kepala.
53	Saya clear punya 10 kali niacinamide yang kuatin barier kulit kepala.
54	Saya clear punya 10 kali niacinamide yang kuatin barier kulit kepala.
55	Saya clear punya 10 kali niacinamide yang kuatin barier kulit kepala.
56	Saya clear punya 10 kali niacinamide yang kuatin barier kulit kepala.
57	Saya clear punya 10 kali niacinamide yang kuatin barier kulit kepala.
58	Saya clear punya 10 kali niacinamide yang kuatin barier kulit kepala.
59	Saya clear punya 10 kali niacinamide yang kuatin barier kulit kepala. Karena kalau barier saya kuat, fokus saya jadi gak ada yang bisa gampang.
60	Saya clear punya 10 kali niacinamide yang kuatin barier kulit kepala. Karena kalau barier saya kuat, fokus saya jadi gak ada yang bisa gampang.
61	Karena kalau barier saya kuat, fokus saya jadi gak ada yang bisa gampang.
62	Karena kalau barier saya kuat, fokus saya jadi gak ada yang bisa gampang.
63	Karena kalau barier saya kuat, fokus saya jadi gak ada yang bisa gampang.
64	Karena kalau barier saya kuat, fokus saya jadi gak ada yang bisa gampang.
65	Karena kalau barier saya kuat, fokus saya jadi gak ada yang bisa gampang.
66	Karena kalau barier saya kuat, fokus saya jadi gak ada yang bisa gampang.
67	Karena kalau barier saya kuat, fokus saya jadi gak ada yang bisa gampang.
68	Karena kalau barier saya kuat, fokus saya jadi gak ada yang bisa gampang.
69	Jadi gak cuma kulit kepala aja yang tahan bantuan, tapi saya juga.
70	Jadi gak cuma kulit kepala aja yang tahan bantuan, tapi saya juga.
71	Jadi gak cuma kulit kepala aja yang tahan bantuan, tapi saya juga.
72	Jadi gak cuma kulit kepala aja yang tahan bantuan, tapi saya juga.
73	Jadi gak cuma kulit kepala aja yang tahan bantuan, tapi saya juga.
74	Jadi gak cuma kulit kepala aja yang tahan bantuan, tapi saya juga.
75	Jadi gak cuma kulit kepala aja yang tahan bantuan, tapi saya juga.
76	Jadi gak cuma kulit kepala aja yang tahan bantuan, tapi saya juga. Karena saya clearly tahan bantuan.
77	Jadi gak cuma kulit kepala aja yang tahan bantuan, tapi saya juga. Karena saya clearly tahan bantuan.
78	Karena saya clearly tahan bantuan.
79	Karena saya clearly tahan bantuan.
80	Karena saya clearly tahan bantuan.
81	Karena saya clearly tahan bantuan.
82	[NO_SPEECH]
