0	Stargazer Kartens hadir dengan tampang yang baru.
1	Stargazer Kartens hadir dengan tampang yang baru.
2	Stargazer Kartens hadir dengan tampang yang baru.
3	Stargazer Kartens hadir dengan tampang yang baru.
4	Stargazer Kartens hadir dengan tampang yang baru.
5	Stargazer Kartens hadir dengan tampang yang baru.
6	Stargazer Kartens hadir dengan tampang yang baru.
7	[NO_SPEECH]
8	[NO_SPEECH]
9	Tampak depan sudah berubah dengan mengusung desain kotak.
10	Tampak depan sudah berubah dengan mengusung desain kotak.
11	Tampak depan sudah berubah dengan mengusung desain kotak.
12	Tampak depan sudah berubah dengan mengusung desain kotak.
13	Tampak depan sudah berubah dengan mengusung desain kotak.
14	Tampak depan sudah berubah dengan mengusung desain kotak.
15	Tampak depan sudah berubah dengan mengusung desain kotak.
16	Tampak depan sudah berubah dengan mengusung desain kotak. Bagian belakang juga mengarah ke tema yang sama dengan bagian depan.
17	Bagian belakang juga mengarah ke tema yang sama dengan bagian depan.
18	Bagian belakang juga mengarah ke tema yang sama dengan bagian depan.
19	Bagian belakang juga mengarah ke tema yang sama dengan bagian depan.
20	Bagian belakang juga mengarah ke tema yang sama dengan bagian depan.
21	Bagian belakang juga mengarah ke tema yang sama dengan bagian depan.
22	Bagian belakang juga mengarah ke tema yang sama dengan bagian depan.
23	Bagian belakang juga mengarah ke tema yang sama dengan bagian depan.
24	Bagian belakang juga mengarah ke tema yang sama dengan bagian depan.
25	Bagian belakang juga mengarah ke tema yang sama dengan bagian depan.
26	[NO_SPEECH]
27	Perubahan signifikan terasa saat berkendara.
28	Perubahan signifikan terasa saat berkendara.
29	Perubahan signifikan terasa saat berkendara.
30	Perubahan signifikan terasa saat berkendara.
31	Perubahan signifikan terasa saat berkendara.
32	Perubahan signifikan terasa saat berkendara. Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
33	Perubahan signifikan terasa saat berkendara. Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
34	Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
35	Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
36	Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
37	Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
38	Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
39	Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
40	Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
41	Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
42	Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
43	Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
44	Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
45	Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
46	Point of view-nya lebih luas karena dashboard-nya lebih rendah sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan.
47	Dan juga yang bisa saya rasakan di sini adalah suspensinya.
48	Dan juga yang bisa saya rasakan di sini adalah suspensinya.
49	Dan juga yang bisa saya rasakan di sini adalah suspensinya.
50	Dan juga yang bisa saya rasakan di sini adalah suspensinya.
51	Dan juga yang bisa saya rasakan di sini adalah suspensinya.
52	Dan juga yang bisa saya rasakan di sini adalah suspensinya.
53	Dan juga yang bisa saya rasakan di sini adalah suspensinya. Terasa suspensinya itu seperti dikoreksi sedikit.
54	Dan juga yang bisa saya rasakan di sini adalah suspensinya. Terasa suspensinya itu seperti dikoreksi sedikit.
55	Dan juga yang bisa saya rasakan di sini adalah suspensinya. Terasa suspensinya itu seperti dikoreksi sedikit.
56	Terasa suspensinya itu seperti dikoreksi sedikit.
57	Terasa suspensinya itu seperti dikoreksi sedikit.
58	Terasa suspensinya itu seperti dikoreksi sedikit.
59	Terasa suspensinya itu seperti dikoreksi sedikit.
60	Terasa suspensinya itu seperti dikoreksi sedikit.
61	Terasa suspensinya itu seperti dikoreksi sedikit. Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
62	Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
63	Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
64	Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
65	Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
66	Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
67	Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
68	Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
69	Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
70	Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
71	Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
72	Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
73	Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
74	Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
75	Sehingga ketika melewati jalanan rusak atau gravel, penumpang tidak terasa begitu bergoyang-goyang.
76	[NO_SPEECH]
77	[NO_SPEECH]
78	[NO_SPEECH]
79	[NO_SPEECH]
80	[NO_SPEECH]
81	[NO_SPEECH]
82	[NO_SPEECH]
83	[NO_SPEECH]
84	[NO_SPEECH]
85	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
86	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
87	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
88	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
89	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
90	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
91	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
92	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
93	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
94	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
95	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
96	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
97	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
98	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
99	Uniknya, beberapa tombol di menu AC sudah AC Tift Touch, jadi serasa lebih modern.
100	[NO_SPEECH]
101	[NO_SPEECH]
102	Jadi bagaimana?
103	Jadi bagaimana?
104	Jadi bagaimana?
105	Jadi bagaimana? Dengan perubahan ini, apakah Hyundai Stargazer Kartens bisa masuk daftar?
106	Jadi bagaimana? Dengan perubahan ini, apakah Hyundai Stargazer Kartens bisa masuk daftar?
107	Dengan perubahan ini, apakah Hyundai Stargazer Kartens bisa masuk daftar?
108	Dengan perubahan ini, apakah Hyundai Stargazer Kartens bisa masuk daftar?
109	Dengan perubahan ini, apakah Hyundai Stargazer Kartens bisa masuk daftar?
110	Dengan perubahan ini, apakah Hyundai Stargazer Kartens bisa masuk daftar?
111	Dengan perubahan ini, apakah Hyundai Stargazer Kartens bisa masuk daftar?
112	Dengan perubahan ini, apakah Hyundai Stargazer Kartens bisa masuk daftar?
113	Dengan perubahan ini, apakah Hyundai Stargazer Kartens bisa masuk daftar? Pilihan kalian?
114	Dengan perubahan ini, apakah Hyundai Stargazer Kartens bisa masuk daftar? Pilihan kalian?
115	Pilihan kalian?
116	Pilihan kalian?
117	Pilihan kalian?
118	[NO_SPEECH]
119	[NO_SPEECH]
120	[NO_SPEECH]
121	[NO_SPEECH]
122	[NO_SPEECH]
123	[NO_SPEECH]
