0	Mesin boleh di depan, tapi penggerak rodanya bisa beda-beda, Cing.
1	Mesin boleh di depan, tapi penggerak rodanya bisa beda-beda, Cing.
2	Mesin boleh di depan, tapi penggerak rodanya bisa beda-beda, Cing.
3	Mesin boleh di depan, tapi penggerak rodanya bisa beda-beda, Cing.
4	Mesin boleh di depan, tapi penggerak rodanya bisa beda-beda, Cing.
5	Mesin boleh di depan, tapi penggerak rodanya bisa beda-beda, Cing.
6	Mesin boleh di depan, tapi penggerak rodanya bisa beda-beda, Cing. Pertama, penggerak roda depan, di mana tenaga mesin disalurin ke roda depan.
7	Pertama, penggerak roda depan, di mana tenaga mesin disalurin ke roda depan.
8	Pertama, penggerak roda depan, di mana tenaga mesin disalurin ke roda depan.
9	Pertama, penggerak roda depan, di mana tenaga mesin disalurin ke roda depan.
10	Pertama, penggerak roda depan, di mana tenaga mesin disalurin ke roda depan.
11	Pertama, penggerak roda depan, di mana tenaga mesin disalurin ke roda depan.
12	Pertama, penggerak roda depan, di mana tenaga mesin disalurin ke roda depan. Aransemen ini bisa memaksimalkan ruang kabin dan relatif lebih ringan secara komponen pemacu dan sistem penggerak,
13	Pertama, penggerak roda depan, di mana tenaga mesin disalurin ke roda depan. Aransemen ini bisa memaksimalkan ruang kabin dan relatif lebih ringan secara komponen pemacu dan sistem penggerak,
14	Aransemen ini bisa memaksimalkan ruang kabin dan relatif lebih ringan secara komponen pemacu dan sistem penggerak,
15	Aransemen ini bisa memaksimalkan ruang kabin dan relatif lebih ringan secara komponen pemacu dan sistem penggerak,
16	Aransemen ini bisa memaksimalkan ruang kabin dan relatif lebih ringan secara komponen pemacu dan sistem penggerak,
17	Aransemen ini bisa memaksimalkan ruang kabin dan relatif lebih ringan secara komponen pemacu dan sistem penggerak,
18	Aransemen ini bisa memaksimalkan ruang kabin dan relatif lebih ringan secara komponen pemacu dan sistem penggerak,
19	Aransemen ini bisa memaksimalkan ruang kabin dan relatif lebih ringan secara komponen pemacu dan sistem penggerak,
20	Aransemen ini bisa memaksimalkan ruang kabin dan relatif lebih ringan secara komponen pemacu dan sistem penggerak,
21	Aransemen ini bisa memaksimalkan ruang kabin dan relatif lebih ringan secara komponen pemacu dan sistem penggerak,
22	Aransemen ini bisa memaksimalkan ruang kabin dan relatif lebih ringan secara komponen pemacu dan sistem penggerak,
23	Aransemen ini bisa memaksimalkan ruang kabin dan relatif lebih ringan secara komponen pemacu dan sistem penggerak, seperti transmisi terpusat di depan saja.
24	Aransemen ini bisa memaksimalkan ruang kabin dan relatif lebih ringan secara komponen pemacu dan sistem penggerak, seperti transmisi terpusat di depan saja.
25	seperti transmisi terpusat di depan saja.
26	seperti transmisi terpusat di depan saja.
27	seperti transmisi terpusat di depan saja. Salah satu kekurangannya, doi lebih berpotensi slip waktu akselerasi, apalagi pas nanjak.
28	seperti transmisi terpusat di depan saja. Salah satu kekurangannya, doi lebih berpotensi slip waktu akselerasi, apalagi pas nanjak.
29	Salah satu kekurangannya, doi lebih berpotensi slip waktu akselerasi, apalagi pas nanjak.
30	Salah satu kekurangannya, doi lebih berpotensi slip waktu akselerasi, apalagi pas nanjak.
31	Salah satu kekurangannya, doi lebih berpotensi slip waktu akselerasi, apalagi pas nanjak.
32	Salah satu kekurangannya, doi lebih berpotensi slip waktu akselerasi, apalagi pas nanjak.
33	Salah satu kekurangannya, doi lebih berpotensi slip waktu akselerasi, apalagi pas nanjak.
34	Salah satu kekurangannya, doi lebih berpotensi slip waktu akselerasi, apalagi pas nanjak.
35	Salah satu kekurangannya, doi lebih berpotensi slip waktu akselerasi, apalagi pas nanjak.
36	Salah satu kekurangannya, doi lebih berpotensi slip waktu akselerasi, apalagi pas nanjak. Lalu ada penggerak roda belakang yang memungkinkan distribusi bobot kendaraan lebih seimbang
37	Salah satu kekurangannya, doi lebih berpotensi slip waktu akselerasi, apalagi pas nanjak. Lalu ada penggerak roda belakang yang memungkinkan distribusi bobot kendaraan lebih seimbang
38	Lalu ada penggerak roda belakang yang memungkinkan distribusi bobot kendaraan lebih seimbang
39	Lalu ada penggerak roda belakang yang memungkinkan distribusi bobot kendaraan lebih seimbang
40	Lalu ada penggerak roda belakang yang memungkinkan distribusi bobot kendaraan lebih seimbang
41	Lalu ada penggerak roda belakang yang memungkinkan distribusi bobot kendaraan lebih seimbang
42	Lalu ada penggerak roda belakang yang memungkinkan distribusi bobot kendaraan lebih seimbang
43	Lalu ada penggerak roda belakang yang memungkinkan distribusi bobot kendaraan lebih seimbang
44	Lalu ada penggerak roda belakang yang memungkinkan distribusi bobot kendaraan lebih seimbang dan punya traksi yang lebih baik waktu akselerasi.
45	Lalu ada penggerak roda belakang yang memungkinkan distribusi bobot kendaraan lebih seimbang dan punya traksi yang lebih baik waktu akselerasi.
46	dan punya traksi yang lebih baik waktu akselerasi.
47	dan punya traksi yang lebih baik waktu akselerasi.
48	dan punya traksi yang lebih baik waktu akselerasi. Tapi umumnya, terutama di mobil konvensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponen penggerak dari mesin,
49	dan punya traksi yang lebih baik waktu akselerasi. Tapi umumnya, terutama di mobil konvensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponen penggerak dari mesin,
50	Tapi umumnya, terutama di mobil konvensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponen penggerak dari mesin,
51	Tapi umumnya, terutama di mobil konvensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponen penggerak dari mesin,
52	Tapi umumnya, terutama di mobil konvensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponen penggerak dari mesin,
53	Tapi umumnya, terutama di mobil konvensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponen penggerak dari mesin,
54	Tapi umumnya, terutama di mobil konvensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponen penggerak dari mesin,
55	Tapi umumnya, terutama di mobil konvensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponen penggerak dari mesin,
56	Tapi umumnya, terutama di mobil konvensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponen penggerak dari mesin,
57	Tapi umumnya, terutama di mobil konvensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponen penggerak dari mesin,
58	Tapi umumnya, terutama di mobil konvensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponen penggerak dari mesin,
59	Tapi umumnya, terutama di mobil konvensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponen penggerak dari mesin,
60	Tapi umumnya, terutama di mobil konvensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponen penggerak dari mesin, seperti transmisi, as popel, dan gardan.
61	Tapi umumnya, terutama di mobil konvensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponen penggerak dari mesin, seperti transmisi, as popel, dan gardan.
62	seperti transmisi, as popel, dan gardan.
63	seperti transmisi, as popel, dan gardan.
64	seperti transmisi, as popel, dan gardan.
65	seperti transmisi, as popel, dan gardan. Terakhir gabungan keduanya, tiada lain-tiada bukan, sistem penggerak 4 roda.
66	Terakhir gabungan keduanya, tiada lain-tiada bukan, sistem penggerak 4 roda.
67	Terakhir gabungan keduanya, tiada lain-tiada bukan, sistem penggerak 4 roda.
68	Terakhir gabungan keduanya, tiada lain-tiada bukan, sistem penggerak 4 roda.
69	Terakhir gabungan keduanya, tiada lain-tiada bukan, sistem penggerak 4 roda.
70	Terakhir gabungan keduanya, tiada lain-tiada bukan, sistem penggerak 4 roda.
71	Terakhir gabungan keduanya, tiada lain-tiada bukan, sistem penggerak 4 roda.
72	Terakhir gabungan keduanya, tiada lain-tiada bukan, sistem penggerak 4 roda.
73	Terakhir gabungan keduanya, tiada lain-tiada bukan, sistem penggerak 4 roda. Ketika belakang hilang grip, depan bisa narik.
74	Ketika belakang hilang grip, depan bisa narik.
75	Ketika belakang hilang grip, depan bisa narik.
76	Ketika belakang hilang grip, depan bisa narik.
77	Ketika belakang hilang grip, depan bisa narik. Begitu juga sebaliknya.
78	Ketika belakang hilang grip, depan bisa narik. Begitu juga sebaliknya.
79	Begitu juga sebaliknya.
80	Begitu juga sebaliknya. Cocok nih buat ngadepin macem-macem medan, terutama permukaan licin atau kontur nggak beraturan.
81	Cocok nih buat ngadepin macem-macem medan, terutama permukaan licin atau kontur nggak beraturan.
82	Cocok nih buat ngadepin macem-macem medan, terutama permukaan licin atau kontur nggak beraturan.
83	Cocok nih buat ngadepin macem-macem medan, terutama permukaan licin atau kontur nggak beraturan.
84	Cocok nih buat ngadepin macem-macem medan, terutama permukaan licin atau kontur nggak beraturan.
85	Cocok nih buat ngadepin macem-macem medan, terutama permukaan licin atau kontur nggak beraturan.
86	Cocok nih buat ngadepin macem-macem medan, terutama permukaan licin atau kontur nggak beraturan.
87	Cocok nih buat ngadepin macem-macem medan, terutama permukaan licin atau kontur nggak beraturan.
88	Cocok nih buat ngadepin macem-macem medan, terutama permukaan licin atau kontur nggak beraturan.
89	Cocok nih buat ngadepin macem-macem medan, terutama permukaan licin atau kontur nggak beraturan. Tapi tentunya, bingung minusnya secara biaya lebih tinggi dan ngaruh ke efisiensi bahan bakar karena relatif lebih berat.
90	Tapi tentunya, bingung minusnya secara biaya lebih tinggi dan ngaruh ke efisiensi bahan bakar karena relatif lebih berat.
91	Tapi tentunya, bingung minusnya secara biaya lebih tinggi dan ngaruh ke efisiensi bahan bakar karena relatif lebih berat.
92	Tapi tentunya, bingung minusnya secara biaya lebih tinggi dan ngaruh ke efisiensi bahan bakar karena relatif lebih berat.
93	Tapi tentunya, bingung minusnya secara biaya lebih tinggi dan ngaruh ke efisiensi bahan bakar karena relatif lebih berat.
94	Tapi tentunya, bingung minusnya secara biaya lebih tinggi dan ngaruh ke efisiensi bahan bakar karena relatif lebih berat.
95	Tapi tentunya, bingung minusnya secara biaya lebih tinggi dan ngaruh ke efisiensi bahan bakar karena relatif lebih berat.
96	Tapi tentunya, bingung minusnya secara biaya lebih tinggi dan ngaruh ke efisiensi bahan bakar karena relatif lebih berat.
97	Tapi tentunya, bingung minusnya secara biaya lebih tinggi dan ngaruh ke efisiensi bahan bakar karena relatif lebih berat.
98	Tapi tentunya, bingung minusnya secara biaya lebih tinggi dan ngaruh ke efisiensi bahan bakar karena relatif lebih berat.
99	Tapi tentunya, bingung minusnya secara biaya lebih tinggi dan ngaruh ke efisiensi bahan bakar karena relatif lebih berat.
100	Tapi tentunya, bingung minusnya secara biaya lebih tinggi dan ngaruh ke efisiensi bahan bakar karena relatif lebih berat.
101	Tapi tentunya, bingung minusnya secara biaya lebih tinggi dan ngaruh ke efisiensi bahan bakar karena relatif lebih berat. Gimana, kalau kalian prefer penggerak depan, belakang, atau depan belakang nih?
102	Gimana, kalau kalian prefer penggerak depan, belakang, atau depan belakang nih?
103	Gimana, kalau kalian prefer penggerak depan, belakang, atau depan belakang nih?
104	Gimana, kalau kalian prefer penggerak depan, belakang, atau depan belakang nih?
105	Gimana, kalau kalian prefer penggerak depan, belakang, atau depan belakang nih?
106	Gimana, kalau kalian prefer penggerak depan, belakang, atau depan belakang nih?
107	Gimana, kalau kalian prefer penggerak depan, belakang, atau depan belakang nih?
108	Gimana, kalau kalian prefer penggerak depan, belakang, atau depan belakang nih? Nih.
109	Gimana, kalau kalian prefer penggerak depan, belakang, atau depan belakang nih? Nih.
110	Nih.
