0	Ini bakal jadi model termurah dari ION, tapi soal comfort dan spesifikasi gokil juga, Cing.
1	Ini bakal jadi model termurah dari ION, tapi soal comfort dan spesifikasi gokil juga, Cing.
2	Ini bakal jadi model termurah dari ION, tapi soal comfort dan spesifikasi gokil juga, Cing.
3	Ini bakal jadi model termurah dari ION, tapi soal comfort dan spesifikasi gokil juga, Cing.
4	Ini bakal jadi model termurah dari ION, tapi soal comfort dan spesifikasi gokil juga, Cing.
5	Ini bakal jadi model termurah dari ION, tapi soal comfort dan spesifikasi gokil juga, Cing.
6	Ini bakal jadi model termurah dari ION, tapi soal comfort dan spesifikasi gokil juga, Cing.
7	Ini bakal jadi model termurah dari ION, tapi soal comfort dan spesifikasi gokil juga, Cing.
8	Ini bakal jadi model termurah dari ION, tapi soal comfort dan spesifikasi gokil juga, Cing.
9	Ini bakal jadi model termurah dari ION, tapi soal comfort dan spesifikasi gokil juga, Cing. Joknya itu enak banget secara materialnya, empuk-empuknya, dan dimensinya.
10	Joknya itu enak banget secara materialnya, empuk-empuknya, dan dimensinya.
11	Joknya itu enak banget secara materialnya, empuk-empuknya, dan dimensinya.
12	Joknya itu enak banget secara materialnya, empuk-empuknya, dan dimensinya.
13	Joknya itu enak banget secara materialnya, empuk-empuknya, dan dimensinya.
14	Joknya itu enak banget secara materialnya, empuk-empuknya, dan dimensinya.
15	Joknya itu enak banget secara materialnya, empuk-empuknya, dan dimensinya.
16	Joknya itu enak banget secara materialnya, empuk-empuknya, dan dimensinya.
17	Joknya itu enak banget secara materialnya, empuk-empuknya, dan dimensinya. Ini besar gitu, panjang, lebar, dan akomodatif.
18	Joknya itu enak banget secara materialnya, empuk-empuknya, dan dimensinya. Ini besar gitu, panjang, lebar, dan akomodatif.
19	Ini besar gitu, panjang, lebar, dan akomodatif.
20	Ini besar gitu, panjang, lebar, dan akomodatif.
21	Ini besar gitu, panjang, lebar, dan akomodatif.
22	Ini besar gitu, panjang, lebar, dan akomodatif.
23	Ini besar gitu, panjang, lebar, dan akomodatif.
24	Ini besar gitu, panjang, lebar, dan akomodatif. Dan meski dia nggak punya telescopic steering, posisi duduknya udah terbilang pas sih.
25	Ini besar gitu, panjang, lebar, dan akomodatif. Dan meski dia nggak punya telescopic steering, posisi duduknya udah terbilang pas sih.
26	Dan meski dia nggak punya telescopic steering, posisi duduknya udah terbilang pas sih.
27	Dan meski dia nggak punya telescopic steering, posisi duduknya udah terbilang pas sih.
28	Dan meski dia nggak punya telescopic steering, posisi duduknya udah terbilang pas sih.
29	Dan meski dia nggak punya telescopic steering, posisi duduknya udah terbilang pas sih.
30	Dan meski dia nggak punya telescopic steering, posisi duduknya udah terbilang pas sih.
31	Dan meski dia nggak punya telescopic steering, posisi duduknya udah terbilang pas sih.
32	Dan meski dia nggak punya telescopic steering, posisi duduknya udah terbilang pas sih.
33	Dan meski dia nggak punya telescopic steering, posisi duduknya udah terbilang pas sih.
34	Dan meski dia nggak punya telescopic steering, posisi duduknya udah terbilang pas sih. Untuk menambah kenyamanan, bangkunya itu udah ventilated seat dengan pengaturan elektrik.
35	Dan meski dia nggak punya telescopic steering, posisi duduknya udah terbilang pas sih. Untuk menambah kenyamanan, bangkunya itu udah ventilated seat dengan pengaturan elektrik.
36	Untuk menambah kenyamanan, bangkunya itu udah ventilated seat dengan pengaturan elektrik.
37	Untuk menambah kenyamanan, bangkunya itu udah ventilated seat dengan pengaturan elektrik.
38	Untuk menambah kenyamanan, bangkunya itu udah ventilated seat dengan pengaturan elektrik.
39	Untuk menambah kenyamanan, bangkunya itu udah ventilated seat dengan pengaturan elektrik.
40	Untuk menambah kenyamanan, bangkunya itu udah ventilated seat dengan pengaturan elektrik.
41	Untuk menambah kenyamanan, bangkunya itu udah ventilated seat dengan pengaturan elektrik.
42	Untuk menambah kenyamanan, bangkunya itu udah ventilated seat dengan pengaturan elektrik. Lalu untuk konektifitasnya sendiri udah lengkap sama Android Auto atau Apple CarPlay yang bisa connect secara wireless.
43	Lalu untuk konektifitasnya sendiri udah lengkap sama Android Auto atau Apple CarPlay yang bisa connect secara wireless.
44	Lalu untuk konektifitasnya sendiri udah lengkap sama Android Auto atau Apple CarPlay yang bisa connect secara wireless.
45	Lalu untuk konektifitasnya sendiri udah lengkap sama Android Auto atau Apple CarPlay yang bisa connect secara wireless.
46	Lalu untuk konektifitasnya sendiri udah lengkap sama Android Auto atau Apple CarPlay yang bisa connect secara wireless.
47	Lalu untuk konektifitasnya sendiri udah lengkap sama Android Auto atau Apple CarPlay yang bisa connect secara wireless.
48	Lalu untuk konektifitasnya sendiri udah lengkap sama Android Auto atau Apple CarPlay yang bisa connect secara wireless.
49	Lalu untuk konektifitasnya sendiri udah lengkap sama Android Auto atau Apple CarPlay yang bisa connect secara wireless.
50	Lalu untuk konektifitasnya sendiri udah lengkap sama Android Auto atau Apple CarPlay yang bisa connect secara wireless.
51	Lalu untuk konektifitasnya sendiri udah lengkap sama Android Auto atau Apple CarPlay yang bisa connect secara wireless.
52	Lalu untuk konektifitasnya sendiri udah lengkap sama Android Auto atau Apple CarPlay yang bisa connect secara wireless.
53	Lalu untuk konektifitasnya sendiri udah lengkap sama Android Auto atau Apple CarPlay yang bisa connect secara wireless. Dan untuk sebuah mobil yang panjangnya 4,2 meteran, ruang kabinnya kayak hitung lapang.
54	Lalu untuk konektifitasnya sendiri udah lengkap sama Android Auto atau Apple CarPlay yang bisa connect secara wireless. Dan untuk sebuah mobil yang panjangnya 4,2 meteran, ruang kabinnya kayak hitung lapang.
55	Dan untuk sebuah mobil yang panjangnya 4,2 meteran, ruang kabinnya kayak hitung lapang.
56	Dan untuk sebuah mobil yang panjangnya 4,2 meteran, ruang kabinnya kayak hitung lapang.
57	Dan untuk sebuah mobil yang panjangnya 4,2 meteran, ruang kabinnya kayak hitung lapang.
58	Dan untuk sebuah mobil yang panjangnya 4,2 meteran, ruang kabinnya kayak hitung lapang.
59	Dan untuk sebuah mobil yang panjangnya 4,2 meteran, ruang kabinnya kayak hitung lapang.
60	Dan untuk sebuah mobil yang panjangnya 4,2 meteran, ruang kabinnya kayak hitung lapang.
61	Dan untuk sebuah mobil yang panjangnya 4,2 meteran, ruang kabinnya kayak hitung lapang.
62	Dan untuk sebuah mobil yang panjangnya 4,2 meteran, ruang kabinnya kayak hitung lapang.
63	Dan untuk sebuah mobil yang panjangnya 4,2 meteran, ruang kabinnya kayak hitung lapang. Panjang, luas ke depan, lebar juga, di mana di belakang bisa mat untuk 3 penumpang.
64	Panjang, luas ke depan, lebar juga, di mana di belakang bisa mat untuk 3 penumpang.
65	Panjang, luas ke depan, lebar juga, di mana di belakang bisa mat untuk 3 penumpang.
66	Panjang, luas ke depan, lebar juga, di mana di belakang bisa mat untuk 3 penumpang.
67	Panjang, luas ke depan, lebar juga, di mana di belakang bisa mat untuk 3 penumpang.
68	Panjang, luas ke depan, lebar juga, di mana di belakang bisa mat untuk 3 penumpang.
69	Panjang, luas ke depan, lebar juga, di mana di belakang bisa mat untuk 3 penumpang.
70	Panjang, luas ke depan, lebar juga, di mana di belakang bisa mat untuk 3 penumpang.
71	Panjang, luas ke depan, lebar juga, di mana di belakang bisa mat untuk 3 penumpang.
72	Panjang, luas ke depan, lebar juga, di mana di belakang bisa mat untuk 3 penumpang. Yang udah lengkap sama headrest yang sembunyi di bagian joknya, ada armrest juga.
73	Panjang, luas ke depan, lebar juga, di mana di belakang bisa mat untuk 3 penumpang. Yang udah lengkap sama headrest yang sembunyi di bagian joknya, ada armrest juga.
74	Yang udah lengkap sama headrest yang sembunyi di bagian joknya, ada armrest juga.
75	Yang udah lengkap sama headrest yang sembunyi di bagian joknya, ada armrest juga.
76	Yang udah lengkap sama headrest yang sembunyi di bagian joknya, ada armrest juga.
77	Yang udah lengkap sama headrest yang sembunyi di bagian joknya, ada armrest juga.
78	Yang udah lengkap sama headrest yang sembunyi di bagian joknya, ada armrest juga.
79	Yang udah lengkap sama headrest yang sembunyi di bagian joknya, ada armrest juga.
80	Yang udah lengkap sama headrest yang sembunyi di bagian joknya, ada armrest juga.
81	Yang udah lengkap sama headrest yang sembunyi di bagian joknya, ada armrest juga. Jadi berasa nyaman sebagai penumpang.
82	Jadi berasa nyaman sebagai penumpang.
83	Jadi berasa nyaman sebagai penumpang.
84	Jadi berasa nyaman sebagai penumpang.
85	Jadi berasa nyaman sebagai penumpang.
86	Jadi berasa nyaman sebagai penumpang.
87	Jadi berasa nyaman sebagai penumpang. Yang paling penting jarak tempuhnya, dia bisa jalan sampai 500 km sekali cas.
88	Jadi berasa nyaman sebagai penumpang. Yang paling penting jarak tempuhnya, dia bisa jalan sampai 500 km sekali cas.
89	Yang paling penting jarak tempuhnya, dia bisa jalan sampai 500 km sekali cas.
90	Yang paling penting jarak tempuhnya, dia bisa jalan sampai 500 km sekali cas.
91	Yang paling penting jarak tempuhnya, dia bisa jalan sampai 500 km sekali cas.
92	Yang paling penting jarak tempuhnya, dia bisa jalan sampai 500 km sekali cas.
93	Yang paling penting jarak tempuhnya, dia bisa jalan sampai 500 km sekali cas.
94	Yang paling penting jarak tempuhnya, dia bisa jalan sampai 500 km sekali cas. Jadi selain bodinya compact, tapi bisa juga untuk dipakai perjalanan jauh.
95	Yang paling penting jarak tempuhnya, dia bisa jalan sampai 500 km sekali cas. Jadi selain bodinya compact, tapi bisa juga untuk dipakai perjalanan jauh.
96	Jadi selain bodinya compact, tapi bisa juga untuk dipakai perjalanan jauh.
97	Jadi selain bodinya compact, tapi bisa juga untuk dipakai perjalanan jauh.
98	Jadi selain bodinya compact, tapi bisa juga untuk dipakai perjalanan jauh.
99	Jadi selain bodinya compact, tapi bisa juga untuk dipakai perjalanan jauh.
100	Jadi selain bodinya compact, tapi bisa juga untuk dipakai perjalanan jauh.
101	Jadi selain bodinya compact, tapi bisa juga untuk dipakai perjalanan jauh.
102	Jadi selain bodinya compact, tapi bisa juga untuk dipakai perjalanan jauh. Gimana, kabinnya canggap nggak untuk sebuah mobil listrik compact seukuran BYD Dolphin atau Wuling Cloud?
103	Jadi selain bodinya compact, tapi bisa juga untuk dipakai perjalanan jauh. Gimana, kabinnya canggap nggak untuk sebuah mobil listrik compact seukuran BYD Dolphin atau Wuling Cloud?
104	Gimana, kabinnya canggap nggak untuk sebuah mobil listrik compact seukuran BYD Dolphin atau Wuling Cloud?
105	Gimana, kabinnya canggap nggak untuk sebuah mobil listrik compact seukuran BYD Dolphin atau Wuling Cloud?
106	Gimana, kabinnya canggap nggak untuk sebuah mobil listrik compact seukuran BYD Dolphin atau Wuling Cloud?
107	Gimana, kabinnya canggap nggak untuk sebuah mobil listrik compact seukuran BYD Dolphin atau Wuling Cloud?
108	Gimana, kabinnya canggap nggak untuk sebuah mobil listrik compact seukuran BYD Dolphin atau Wuling Cloud?
109	Gimana, kabinnya canggap nggak untuk sebuah mobil listrik compact seukuran BYD Dolphin atau Wuling Cloud?
110	Gimana, kabinnya canggap nggak untuk sebuah mobil listrik compact seukuran BYD Dolphin atau Wuling Cloud?
111	Gimana, kabinnya canggap nggak untuk sebuah mobil listrik compact seukuran BYD Dolphin atau Wuling Cloud?
112	Gimana, kabinnya canggap nggak untuk sebuah mobil listrik compact seukuran BYD Dolphin atau Wuling Cloud? Biar nggak penasaran.
113	Biar nggak penasaran. Mending simak review lengkapnya cuma di channel Mauladin, oke?
114	Biar nggak penasaran. Mending simak review lengkapnya cuma di channel Mauladin, oke?
115	Mending simak review lengkapnya cuma di channel Mauladin, oke?
116	Mending simak review lengkapnya cuma di channel Mauladin, oke?
117	Mending simak review lengkapnya cuma di channel Mauladin, oke?
118	Mending simak review lengkapnya cuma di channel Mauladin, oke?
119	Mending simak review lengkapnya cuma di channel Mauladin, oke? Oke?
120	Mending simak review lengkapnya cuma di channel Mauladin, oke? Oke?
121	Oke?
