0	Insiden nubruk pantat truk yang berujung maut bukan sekali atau dua kali kejadian.
1	Insiden nubruk pantat truk yang berujung maut bukan sekali atau dua kali kejadian.
2	Insiden nubruk pantat truk yang berujung maut bukan sekali atau dua kali kejadian.
3	Insiden nubruk pantat truk yang berujung maut bukan sekali atau dua kali kejadian.
4	Insiden nubruk pantat truk yang berujung maut bukan sekali atau dua kali kejadian.
5	Insiden nubruk pantat truk yang berujung maut bukan sekali atau dua kali kejadian.
6	Insiden nubruk pantat truk yang berujung maut bukan sekali atau dua kali kejadian.
7	Insiden nubruk pantat truk yang berujung maut bukan sekali atau dua kali kejadian. Terlepas dari siapa yang lalai, peranti rear underarm protection di kendaraan besar kelihatannya penting juga ya, Cing.
8	Insiden nubruk pantat truk yang berujung maut bukan sekali atau dua kali kejadian. Terlepas dari siapa yang lalai, peranti rear underarm protection di kendaraan besar kelihatannya penting juga ya, Cing.
9	Terlepas dari siapa yang lalai, peranti rear underarm protection di kendaraan besar kelihatannya penting juga ya, Cing.
10	Terlepas dari siapa yang lalai, peranti rear underarm protection di kendaraan besar kelihatannya penting juga ya, Cing.
11	Terlepas dari siapa yang lalai, peranti rear underarm protection di kendaraan besar kelihatannya penting juga ya, Cing.
12	Terlepas dari siapa yang lalai, peranti rear underarm protection di kendaraan besar kelihatannya penting juga ya, Cing.
13	Terlepas dari siapa yang lalai, peranti rear underarm protection di kendaraan besar kelihatannya penting juga ya, Cing.
14	Terlepas dari siapa yang lalai, peranti rear underarm protection di kendaraan besar kelihatannya penting juga ya, Cing.
15	Terlepas dari siapa yang lalai, peranti rear underarm protection di kendaraan besar kelihatannya penting juga ya, Cing.
16	Terlepas dari siapa yang lalai, peranti rear underarm protection di kendaraan besar kelihatannya penting juga ya, Cing.
17	Terlepas dari siapa yang lalai, peranti rear underarm protection di kendaraan besar kelihatannya penting juga ya, Cing.
18	Terlepas dari siapa yang lalai, peranti rear underarm protection di kendaraan besar kelihatannya penting juga ya, Cing. Sederhananya sih, ini bumper belakang truk, ditujukan supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung ngolong ketika terjadi kecelakaan.
19	Sederhananya sih, ini bumper belakang truk, ditujukan supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung ngolong ketika terjadi kecelakaan.
20	Sederhananya sih, ini bumper belakang truk, ditujukan supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung ngolong ketika terjadi kecelakaan.
21	Sederhananya sih, ini bumper belakang truk, ditujukan supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung ngolong ketika terjadi kecelakaan.
22	Sederhananya sih, ini bumper belakang truk, ditujukan supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung ngolong ketika terjadi kecelakaan.
23	Sederhananya sih, ini bumper belakang truk, ditujukan supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung ngolong ketika terjadi kecelakaan.
24	Sederhananya sih, ini bumper belakang truk, ditujukan supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung ngolong ketika terjadi kecelakaan.
25	Sederhananya sih, ini bumper belakang truk, ditujukan supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung ngolong ketika terjadi kecelakaan.
26	Sederhananya sih, ini bumper belakang truk, ditujukan supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung ngolong ketika terjadi kecelakaan.
27	Sederhananya sih, ini bumper belakang truk, ditujukan supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung ngolong ketika terjadi kecelakaan.
28	Sederhananya sih, ini bumper belakang truk, ditujukan supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung ngolong ketika terjadi kecelakaan.
29	Sederhananya sih, ini bumper belakang truk, ditujukan supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung ngolong ketika terjadi kecelakaan.
30	Sederhananya sih, ini bumper belakang truk, ditujukan supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung ngolong ketika terjadi kecelakaan. Soalnya, postur bokong yang tinggi bakal ketemu langsung sama pilar mobil penumpang.
31	Sederhananya sih, ini bumper belakang truk, ditujukan supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung ngolong ketika terjadi kecelakaan. Soalnya, postur bokong yang tinggi bakal ketemu langsung sama pilar mobil penumpang.
32	Soalnya, postur bokong yang tinggi bakal ketemu langsung sama pilar mobil penumpang.
33	Soalnya, postur bokong yang tinggi bakal ketemu langsung sama pilar mobil penumpang.
34	Soalnya, postur bokong yang tinggi bakal ketemu langsung sama pilar mobil penumpang.
35	Soalnya, postur bokong yang tinggi bakal ketemu langsung sama pilar mobil penumpang.
36	Soalnya, postur bokong yang tinggi bakal ketemu langsung sama pilar mobil penumpang.
37	Soalnya, postur bokong yang tinggi bakal ketemu langsung sama pilar mobil penumpang.
38	Soalnya, postur bokong yang tinggi bakal ketemu langsung sama pilar mobil penumpang. Ngeri, apalagi bicara truk-truk dan trailer besar.
39	Soalnya, postur bokong yang tinggi bakal ketemu langsung sama pilar mobil penumpang. Ngeri, apalagi bicara truk-truk dan trailer besar.
40	Ngeri, apalagi bicara truk-truk dan trailer besar.
41	Ngeri, apalagi bicara truk-truk dan trailer besar.
42	Ngeri, apalagi bicara truk-truk dan trailer besar.
43	Ngeri, apalagi bicara truk-truk dan trailer besar.
44	Ngeri, apalagi bicara truk-truk dan trailer besar. Nah, dari tes IHS di Amrik, seenggaknya nunjukin dengan desain yang tepat bisa mencegah terjadinya kecelakaan fatal.
45	Nah, dari tes IHS di Amrik, seenggaknya nunjukin dengan desain yang tepat bisa mencegah terjadinya kecelakaan fatal.
46	Nah, dari tes IHS di Amrik, seenggaknya nunjukin dengan desain yang tepat bisa mencegah terjadinya kecelakaan fatal.
47	Nah, dari tes IHS di Amrik, seenggaknya nunjukin dengan desain yang tepat bisa mencegah terjadinya kecelakaan fatal.
48	Nah, dari tes IHS di Amrik, seenggaknya nunjukin dengan desain yang tepat bisa mencegah terjadinya kecelakaan fatal.
49	Nah, dari tes IHS di Amrik, seenggaknya nunjukin dengan desain yang tepat bisa mencegah terjadinya kecelakaan fatal.
50	Nah, dari tes IHS di Amrik, seenggaknya nunjukin dengan desain yang tepat bisa mencegah terjadinya kecelakaan fatal.
51	Nah, dari tes IHS di Amrik, seenggaknya nunjukin dengan desain yang tepat bisa mencegah terjadinya kecelakaan fatal.
52	Nah, dari tes IHS di Amrik, seenggaknya nunjukin dengan desain yang tepat bisa mencegah terjadinya kecelakaan fatal.
53	Nah, dari tes IHS di Amrik, seenggaknya nunjukin dengan desain yang tepat bisa mencegah terjadinya kecelakaan fatal.
54	Nah, dari tes IHS di Amrik, seenggaknya nunjukin dengan desain yang tepat bisa mencegah terjadinya kecelakaan fatal. Mau itu full frontal atau overlap samping.
55	Nah, dari tes IHS di Amrik, seenggaknya nunjukin dengan desain yang tepat bisa mencegah terjadinya kecelakaan fatal. Mau itu full frontal atau overlap samping.
56	Nah, dari tes IHS di Amrik, seenggaknya nunjukin dengan desain yang tepat bisa mencegah terjadinya kecelakaan fatal. Mau itu full frontal atau overlap samping.
57	Mau itu full frontal atau overlap samping.
58	Mau itu full frontal atau overlap samping.
59	Mau itu full frontal atau overlap samping.
60	Mau itu full frontal atau overlap samping. Well, di kita juga udah ada aturannya kok, cuma mungkin perlu diperketat lagi soal rancangan dan kewajiban pasangnya.
61	Mau itu full frontal atau overlap samping. Well, di kita juga udah ada aturannya kok, cuma mungkin perlu diperketat lagi soal rancangan dan kewajiban pasangnya.
62	Well, di kita juga udah ada aturannya kok, cuma mungkin perlu diperketat lagi soal rancangan dan kewajiban pasangnya.
63	Well, di kita juga udah ada aturannya kok, cuma mungkin perlu diperketat lagi soal rancangan dan kewajiban pasangnya.
64	Well, di kita juga udah ada aturannya kok, cuma mungkin perlu diperketat lagi soal rancangan dan kewajiban pasangnya.
65	Well, di kita juga udah ada aturannya kok, cuma mungkin perlu diperketat lagi soal rancangan dan kewajiban pasangnya.
66	Well, di kita juga udah ada aturannya kok, cuma mungkin perlu diperketat lagi soal rancangan dan kewajiban pasangnya.
67	Well, di kita juga udah ada aturannya kok, cuma mungkin perlu diperketat lagi soal rancangan dan kewajiban pasangnya.
68	Well, di kita juga udah ada aturannya kok, cuma mungkin perlu diperketat lagi soal rancangan dan kewajiban pasangnya.
69	Well, di kita juga udah ada aturannya kok, cuma mungkin perlu diperketat lagi soal rancangan dan kewajiban pasangnya.
70	Well, di kita juga udah ada aturannya kok, cuma mungkin perlu diperketat lagi soal rancangan dan kewajiban pasangnya. Biar yang pasang nggak sebatas formalitas asal ada.
71	Well, di kita juga udah ada aturannya kok, cuma mungkin perlu diperketat lagi soal rancangan dan kewajiban pasangnya. Biar yang pasang nggak sebatas formalitas asal ada.
72	Biar yang pasang nggak sebatas formalitas asal ada.
73	Biar yang pasang nggak sebatas formalitas asal ada.
74	Biar yang pasang nggak sebatas formalitas asal ada.
75	Biar yang pasang nggak sebatas formalitas asal ada.
76	Biar yang pasang nggak sebatas formalitas asal ada. Tapi yang jelas, di sini paling penting adalah awareness semua pengguna jalan.
77	Tapi yang jelas, di sini paling penting adalah awareness semua pengguna jalan.
78	Tapi yang jelas, di sini paling penting adalah awareness semua pengguna jalan.
79	Tapi yang jelas, di sini paling penting adalah awareness semua pengguna jalan.
80	Tapi yang jelas, di sini paling penting adalah awareness semua pengguna jalan.
81	Tapi yang jelas, di sini paling penting adalah awareness semua pengguna jalan.
82	Tapi yang jelas, di sini paling penting adalah awareness semua pengguna jalan.
83	Tapi yang jelas, di sini paling penting adalah awareness semua pengguna jalan.
84	Tapi yang jelas, di sini paling penting adalah awareness semua pengguna jalan. Tetap kudu tau diri, tau aturan, dan hati-hati.
85	Tapi yang jelas, di sini paling penting adalah awareness semua pengguna jalan. Tetap kudu tau diri, tau aturan, dan hati-hati.
86	Tetap kudu tau diri, tau aturan, dan hati-hati.
87	Tetap kudu tau diri, tau aturan, dan hati-hati.
88	Tetap kudu tau diri, tau aturan, dan hati-hati. Soalnya, safety bukan cuma buat diri sendiri.
89	Tetap kudu tau diri, tau aturan, dan hati-hati. Soalnya, safety bukan cuma buat diri sendiri.
90	Soalnya, safety bukan cuma buat diri sendiri.
91	Soalnya, safety bukan cuma buat diri sendiri.
92	Soalnya, safety bukan cuma buat diri sendiri.
93	Soalnya, safety bukan cuma buat diri sendiri. Di sini ada yang pernah ngalamin ngolong ke pantat truk.
94	Di sini ada yang pernah ngalamin ngolong ke pantat truk.
95	Di sini ada yang pernah ngalamin ngolong ke pantat truk.
96	Di sini ada yang pernah ngalamin ngolong ke pantat truk.
97	Di sini ada yang pernah ngalamin ngolong ke pantat truk.
98	Di sini ada yang pernah ngalamin ngolong ke pantat truk. Jangan sampai deh ya.
99	Di sini ada yang pernah ngalamin ngolong ke pantat truk. Jangan sampai deh ya.
100	Jangan sampai deh ya.
101	Jangan sampai deh ya.
102	[NO_SPEECH]
