0	Akhirnya ada juga mobil SUV 7-seater yang nyaris sempurna.
1	Akhirnya ada juga mobil SUV 7-seater yang nyaris sempurna.
2	Akhirnya ada juga mobil SUV 7-seater yang nyaris sempurna.
3	Akhirnya ada juga mobil SUV 7-seater yang nyaris sempurna.
4	Akhirnya ada juga mobil SUV 7-seater yang nyaris sempurna.
5	Akhirnya ada juga mobil SUV 7-seater yang nyaris sempurna.
6	Akhirnya ada juga mobil SUV 7-seater yang nyaris sempurna. Nyaris sempurna ya, kekurangannya ada.
7	Akhirnya ada juga mobil SUV 7-seater yang nyaris sempurna. Nyaris sempurna ya, kekurangannya ada.
8	Nyaris sempurna ya, kekurangannya ada.
9	Nyaris sempurna ya, kekurangannya ada.
10	Nyaris sempurna ya, kekurangannya ada.
11	Nyaris sempurna ya, kekurangannya ada. Performa mesin hybridnya nggak main-main.
12	Performa mesin hybridnya nggak main-main.
13	Performa mesin hybridnya nggak main-main.
14	Performa mesin hybridnya nggak main-main.
15	Performa mesin hybridnya nggak main-main.
16	Performa mesin hybridnya nggak main-main. Akselerasinya sudah cukup untuk bersaing dengan rivalnya yang pakai mesin diesel.
17	Akselerasinya sudah cukup untuk bersaing dengan rivalnya yang pakai mesin diesel.
18	Akselerasinya sudah cukup untuk bersaing dengan rivalnya yang pakai mesin diesel.
19	Akselerasinya sudah cukup untuk bersaing dengan rivalnya yang pakai mesin diesel.
20	Akselerasinya sudah cukup untuk bersaing dengan rivalnya yang pakai mesin diesel.
21	Akselerasinya sudah cukup untuk bersaing dengan rivalnya yang pakai mesin diesel.
22	Akselerasinya sudah cukup untuk bersaing dengan rivalnya yang pakai mesin diesel.
23	Akselerasinya sudah cukup untuk bersaing dengan rivalnya yang pakai mesin diesel.
24	Akselerasinya sudah cukup untuk bersaing dengan rivalnya yang pakai mesin diesel.
25	Apalagi konsumsi BBM-nya bisa dibilang irit untuk mobil sebesar ini.
26	Apalagi konsumsi BBM-nya bisa dibilang irit untuk mobil sebesar ini.
27	Apalagi konsumsi BBM-nya bisa dibilang irit untuk mobil sebesar ini.
28	Apalagi konsumsi BBM-nya bisa dibilang irit untuk mobil sebesar ini.
29	Apalagi konsumsi BBM-nya bisa dibilang irit untuk mobil sebesar ini.
30	Apalagi konsumsi BBM-nya bisa dibilang irit untuk mobil sebesar ini.
31	Apalagi konsumsi BBM-nya bisa dibilang irit untuk mobil sebesar ini.
32	Apalagi konsumsi BBM-nya bisa dibilang irit untuk mobil sebesar ini. Konsisten berada di atas 15 km per liter setelah menauti berbagai kondisi dan berbagai medan tentunya.
33	Apalagi konsumsi BBM-nya bisa dibilang irit untuk mobil sebesar ini. Konsisten berada di atas 15 km per liter setelah menauti berbagai kondisi dan berbagai medan tentunya.
34	Konsisten berada di atas 15 km per liter setelah menauti berbagai kondisi dan berbagai medan tentunya.
35	Konsisten berada di atas 15 km per liter setelah menauti berbagai kondisi dan berbagai medan tentunya.
36	Konsisten berada di atas 15 km per liter setelah menauti berbagai kondisi dan berbagai medan tentunya.
37	Konsisten berada di atas 15 km per liter setelah menauti berbagai kondisi dan berbagai medan tentunya.
38	Konsisten berada di atas 15 km per liter setelah menauti berbagai kondisi dan berbagai medan tentunya.
39	Konsisten berada di atas 15 km per liter setelah menauti berbagai kondisi dan berbagai medan tentunya.
40	Konsisten berada di atas 15 km per liter setelah menauti berbagai kondisi dan berbagai medan tentunya.
41	Konsisten berada di atas 15 km per liter setelah menauti berbagai kondisi dan berbagai medan tentunya.
42	Konsisten berada di atas 15 km per liter setelah menauti berbagai kondisi dan berbagai medan tentunya.
43	Keperatasannya luar biasa.
44	Keperatasannya luar biasa.
45	Keperatasannya luar biasa.
46	Keperatasannya luar biasa. Mobil ini punya cup holder dan kompartemen penyimpanan yang terbuka dan tertutup banyak banget.
47	Keperatasannya luar biasa. Mobil ini punya cup holder dan kompartemen penyimpanan yang terbuka dan tertutup banyak banget.
48	Mobil ini punya cup holder dan kompartemen penyimpanan yang terbuka dan tertutup banyak banget.
49	Mobil ini punya cup holder dan kompartemen penyimpanan yang terbuka dan tertutup banyak banget.
50	Mobil ini punya cup holder dan kompartemen penyimpanan yang terbuka dan tertutup banyak banget.
51	Mobil ini punya cup holder dan kompartemen penyimpanan yang terbuka dan tertutup banyak banget.
52	Mobil ini punya cup holder dan kompartemen penyimpanan yang terbuka dan tertutup banyak banget.
53	Mobil ini punya cup holder dan kompartemen penyimpanan yang terbuka dan tertutup banyak banget.
54	Mobil ini punya cup holder dan kompartemen penyimpanan yang terbuka dan tertutup banyak banget.
55	Mobil ini punya cup holder dan kompartemen penyimpanan yang terbuka dan tertutup banyak banget.
56	[NO_SPEECH]
57	Akses masuk baris ketiga tinggal pencet.
58	Akses masuk baris ketiga tinggal pencet.
59	Akses masuk baris ketiga tinggal pencet.
60	Akses masuk baris ketiga tinggal pencet.
61	Akses masuk baris ketiga tinggal pencet.
62	Akses masuk baris ketiga tinggal pencet.
63	[NO_SPEECH]
64	[NO_SPEECH]
65	[NO_SPEECH]
66	Mau buka bagasi tinggal pencet.
67	Mau buka bagasi tinggal pencet.
68	Mau buka bagasi tinggal pencet.
69	Mau buka bagasi tinggal pencet.
70	Mau buka bagasi tinggal pencet.
71	[NO_SPEECH]
72	[NO_SPEECH]
73	[NO_SPEECH]
74	[NO_SPEECH]
75	Butuh ruang lebih? Kelipat baris kedua tinggal pencet juga.
76	Butuh ruang lebih? Kelipat baris kedua tinggal pencet juga.
77	Butuh ruang lebih? Kelipat baris kedua tinggal pencet juga.
78	Butuh ruang lebih? Kelipat baris kedua tinggal pencet juga.
79	Butuh ruang lebih? Kelipat baris kedua tinggal pencet juga.
80	Butuh ruang lebih? Kelipat baris kedua tinggal pencet juga.
81	Butuh ruang lebih? Kelipat baris kedua tinggal pencet juga.
82	[NO_SPEECH]
83	Tapi ada satu masalah.
84	Tapi ada satu masalah.
85	Tapi ada satu masalah. Toner cover ini tidak bisa disimpan di bagian belakang.
86	Tapi ada satu masalah. Toner cover ini tidak bisa disimpan di bagian belakang.
87	Toner cover ini tidak bisa disimpan di bagian belakang.
88	Toner cover ini tidak bisa disimpan di bagian belakang.
89	Toner cover ini tidak bisa disimpan di bagian belakang.
90	Toner cover ini tidak bisa disimpan di bagian belakang.
91	Toner cover ini tidak bisa disimpan di bagian belakang. Apalagi ketika Anda ingin mengaktifkan baris ketiga.
92	Toner cover ini tidak bisa disimpan di bagian belakang. Apalagi ketika Anda ingin mengaktifkan baris ketiga.
93	Apalagi ketika Anda ingin mengaktifkan baris ketiga.
94	Apalagi ketika Anda ingin mengaktifkan baris ketiga.
95	Apalagi ketika Anda ingin mengaktifkan baris ketiga. Karena di bagian bawah sini tempat toner covernya ini diinvasi oleh toolkit.
96	Apalagi ketika Anda ingin mengaktifkan baris ketiga. Karena di bagian bawah sini tempat toner covernya ini diinvasi oleh toolkit.
97	Karena di bagian bawah sini tempat toner covernya ini diinvasi oleh toolkit.
98	Karena di bagian bawah sini tempat toner covernya ini diinvasi oleh toolkit.
99	Karena di bagian bawah sini tempat toner covernya ini diinvasi oleh toolkit.
100	Karena di bagian bawah sini tempat toner covernya ini diinvasi oleh toolkit.
101	Karena di bagian bawah sini tempat toner covernya ini diinvasi oleh toolkit.
102	Karena di bagian bawah sini tempat toner covernya ini diinvasi oleh toolkit.
103	Karena di bagian bawah sini tempat toner covernya ini diinvasi oleh toolkit.
104	Karena di bagian bawah sini tempat toner covernya ini diinvasi oleh toolkit.
105	Karena di bagian bawah sini tempat toner covernya ini diinvasi oleh toolkit.
106	Karena di bagian bawah sini tempat toner covernya ini diinvasi oleh toolkit. Jadi mau nggak mau toner cover ini harus menginvasi ruang kabin.
107	Karena di bagian bawah sini tempat toner covernya ini diinvasi oleh toolkit. Jadi mau nggak mau toner cover ini harus menginvasi ruang kabin.
108	Jadi mau nggak mau toner cover ini harus menginvasi ruang kabin.
109	Jadi mau nggak mau toner cover ini harus menginvasi ruang kabin.
110	Jadi mau nggak mau toner cover ini harus menginvasi ruang kabin.
111	Jadi mau nggak mau toner cover ini harus menginvasi ruang kabin.
112	Jadi mau nggak mau toner cover ini harus menginvasi ruang kabin.
113	Jadi mau nggak mau toner cover ini harus menginvasi ruang kabin.
114	Atau ditinggal di rumah.
115	Atau ditinggal di rumah.
116	Atau ditinggal di rumah.
117	Atau ditinggal di rumah.
118	[NO_SPEECH]
119	[NO_SPEECH]
