0	Mau isi angin ban tapi bingung berapa tekanannya?
1	Mau isi angin ban tapi bingung berapa tekanannya?
2	Mau isi angin ban tapi bingung berapa tekanannya?
3	Mau isi angin ban tapi bingung berapa tekanannya?
4	Mau isi angin ban tapi bingung berapa tekanannya? Ceknya di sini, Cing.
5	Ceknya di sini, Cing.
6	Ceknya di sini, Cing.
7	Ceknya di sini, Cing. Kebanyakan pabrikan kasih stiker rekomendasi tekanan angin ban di area pilat bagian bawah.
8	Kebanyakan pabrikan kasih stiker rekomendasi tekanan angin ban di area pilat bagian bawah.
9	Kebanyakan pabrikan kasih stiker rekomendasi tekanan angin ban di area pilat bagian bawah.
10	Kebanyakan pabrikan kasih stiker rekomendasi tekanan angin ban di area pilat bagian bawah.
11	Kebanyakan pabrikan kasih stiker rekomendasi tekanan angin ban di area pilat bagian bawah.
12	Kebanyakan pabrikan kasih stiker rekomendasi tekanan angin ban di area pilat bagian bawah.
13	Kebanyakan pabrikan kasih stiker rekomendasi tekanan angin ban di area pilat bagian bawah.
14	Kebanyakan pabrikan kasih stiker rekomendasi tekanan angin ban di area pilat bagian bawah.
15	Kebanyakan pabrikan kasih stiker rekomendasi tekanan angin ban di area pilat bagian bawah. Kayak di Honda BR-V ada di sini nih.
16	Kebanyakan pabrikan kasih stiker rekomendasi tekanan angin ban di area pilat bagian bawah. Kayak di Honda BR-V ada di sini nih.
17	Kayak di Honda BR-V ada di sini nih.
18	Kayak di Honda BR-V ada di sini nih.
19	Kayak di Honda BR-V ada di sini nih.
20	Kayak di Honda BR-V ada di sini nih. Biasanya stiker ini nunjukin dimensi ban, udah gitu tekanan angin, tergantung bobot yang sedang diangkut.
21	Biasanya stiker ini nunjukin dimensi ban, udah gitu tekanan angin, tergantung bobot yang sedang diangkut.
22	Biasanya stiker ini nunjukin dimensi ban, udah gitu tekanan angin, tergantung bobot yang sedang diangkut.
23	Biasanya stiker ini nunjukin dimensi ban, udah gitu tekanan angin, tergantung bobot yang sedang diangkut.
24	Biasanya stiker ini nunjukin dimensi ban, udah gitu tekanan angin, tergantung bobot yang sedang diangkut.
25	Biasanya stiker ini nunjukin dimensi ban, udah gitu tekanan angin, tergantung bobot yang sedang diangkut.
26	Biasanya stiker ini nunjukin dimensi ban, udah gitu tekanan angin, tergantung bobot yang sedang diangkut.
27	Biasanya stiker ini nunjukin dimensi ban, udah gitu tekanan angin, tergantung bobot yang sedang diangkut.
28	Biasanya stiker ini nunjukin dimensi ban, udah gitu tekanan angin, tergantung bobot yang sedang diangkut.
29	Biasanya stiker ini nunjukin dimensi ban, udah gitu tekanan angin, tergantung bobot yang sedang diangkut.
30	Biasanya stiker ini nunjukin dimensi ban, udah gitu tekanan angin, tergantung bobot yang sedang diangkut. Misalnya kayak BR-V ini nih, ada 5 orang plus barang atau 7 orang plus barang, tekanannya sama.
31	Biasanya stiker ini nunjukin dimensi ban, udah gitu tekanan angin, tergantung bobot yang sedang diangkut. Misalnya kayak BR-V ini nih, ada 5 orang plus barang atau 7 orang plus barang, tekanannya sama.
32	Misalnya kayak BR-V ini nih, ada 5 orang plus barang atau 7 orang plus barang, tekanannya sama.
33	Misalnya kayak BR-V ini nih, ada 5 orang plus barang atau 7 orang plus barang, tekanannya sama.
34	Misalnya kayak BR-V ini nih, ada 5 orang plus barang atau 7 orang plus barang, tekanannya sama.
35	Misalnya kayak BR-V ini nih, ada 5 orang plus barang atau 7 orang plus barang, tekanannya sama.
36	Misalnya kayak BR-V ini nih, ada 5 orang plus barang atau 7 orang plus barang, tekanannya sama.
37	Misalnya kayak BR-V ini nih, ada 5 orang plus barang atau 7 orang plus barang, tekanannya sama.
38	Misalnya kayak BR-V ini nih, ada 5 orang plus barang atau 7 orang plus barang, tekanannya sama.
39	Misalnya kayak BR-V ini nih, ada 5 orang plus barang atau 7 orang plus barang, tekanannya sama.
40	Misalnya kayak BR-V ini nih, ada 5 orang plus barang atau 7 orang plus barang, tekanannya sama. Dibacanya 220 kPa atau sekitar 2,2 bar atau 32 PSI.
41	Dibacanya 220 kPa atau sekitar 2,2 bar atau 32 PSI.
42	Dibacanya 220 kPa atau sekitar 2,2 bar atau 32 PSI.
43	Dibacanya 220 kPa atau sekitar 2,2 bar atau 32 PSI.
44	Dibacanya 220 kPa atau sekitar 2,2 bar atau 32 PSI.
45	Dibacanya 220 kPa atau sekitar 2,2 bar atau 32 PSI.
46	Dibacanya 220 kPa atau sekitar 2,2 bar atau 32 PSI.
47	Dibacanya 220 kPa atau sekitar 2,2 bar atau 32 PSI.
48	Dibacanya 220 kPa atau sekitar 2,2 bar atau 32 PSI.
49	Dibacanya 220 kPa atau sekitar 2,2 bar atau 32 PSI.
50	Dibacanya 220 kPa atau sekitar 2,2 bar atau 32 PSI.
51	Dibacanya 220 kPa atau sekitar 2,2 bar atau 32 PSI. Dan termasuk juga tekanan angin untuk ban serepnya.
52	Dibacanya 220 kPa atau sekitar 2,2 bar atau 32 PSI. Dan termasuk juga tekanan angin untuk ban serepnya.
53	Dan termasuk juga tekanan angin untuk ban serepnya.
54	Dan termasuk juga tekanan angin untuk ban serepnya.
55	Dan termasuk juga tekanan angin untuk ban serepnya.
56	Dan termasuk juga tekanan angin untuk ban serepnya. Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban.
57	Dan termasuk juga tekanan angin untuk ban serepnya. Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban.
58	Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban.
59	Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban.
60	Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban.
61	Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban.
62	Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban.
63	Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban.
64	Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban.
65	Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban.
66	Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban.
67	Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban.
68	Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban.
69	Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban. Dan kalau terlalu rendah bisa menurunkan efisiensi bahan bakar.
70	Rekomendasi pabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan terlalu tinggi berpotensi menurunkan traksi atau meningkatkan risiko pecah ban. Dan kalau terlalu rendah bisa menurunkan efisiensi bahan bakar.
71	Dan kalau terlalu rendah bisa menurunkan efisiensi bahan bakar.
72	Dan kalau terlalu rendah bisa menurunkan efisiensi bahan bakar.
73	Dan kalau terlalu rendah bisa menurunkan efisiensi bahan bakar.
74	Dan kalau terlalu rendah bisa menurunkan efisiensi bahan bakar.
75	Dan kalau terlalu rendah bisa menurunkan efisiensi bahan bakar. Nah, dengan tekanan yang pas jadi untuk urusan safety, performa, dan efisiensi, semuanya bisa optimal, Cing.
76	Dan kalau terlalu rendah bisa menurunkan efisiensi bahan bakar. Nah, dengan tekanan yang pas jadi untuk urusan safety, performa, dan efisiensi, semuanya bisa optimal, Cing.
77	Nah, dengan tekanan yang pas jadi untuk urusan safety, performa, dan efisiensi, semuanya bisa optimal, Cing.
78	Nah, dengan tekanan yang pas jadi untuk urusan safety, performa, dan efisiensi, semuanya bisa optimal, Cing.
79	Nah, dengan tekanan yang pas jadi untuk urusan safety, performa, dan efisiensi, semuanya bisa optimal, Cing.
80	Nah, dengan tekanan yang pas jadi untuk urusan safety, performa, dan efisiensi, semuanya bisa optimal, Cing.
81	Nah, dengan tekanan yang pas jadi untuk urusan safety, performa, dan efisiensi, semuanya bisa optimal, Cing.
82	Nah, dengan tekanan yang pas jadi untuk urusan safety, performa, dan efisiensi, semuanya bisa optimal, Cing.
83	Nah, dengan tekanan yang pas jadi untuk urusan safety, performa, dan efisiensi, semuanya bisa optimal, Cing.
84	Nah, dengan tekanan yang pas jadi untuk urusan safety, performa, dan efisiensi, semuanya bisa optimal, Cing.
85	Nah, dengan tekanan yang pas jadi untuk urusan safety, performa, dan efisiensi, semuanya bisa optimal, Cing.
86	Nah, dengan tekanan yang pas jadi untuk urusan safety, performa, dan efisiensi, semuanya bisa optimal, Cing.
87	Nah, dengan tekanan yang pas jadi untuk urusan safety, performa, dan efisiensi, semuanya bisa optimal, Cing.
88	Nah, dengan tekanan yang pas jadi untuk urusan safety, performa, dan efisiensi, semuanya bisa optimal, Cing.
89	[NO_SPEECH]
