0	Mobil yang lebih tua katanya mesti pakai oli yang lebih kental. Emang bener?
1	Mobil yang lebih tua katanya mesti pakai oli yang lebih kental. Emang bener?
2	Mobil yang lebih tua katanya mesti pakai oli yang lebih kental. Emang bener?
3	Mobil yang lebih tua katanya mesti pakai oli yang lebih kental. Emang bener?
4	Mobil yang lebih tua katanya mesti pakai oli yang lebih kental. Emang bener?
5	Mobil yang lebih tua katanya mesti pakai oli yang lebih kental. Emang bener?
6	Mobil yang lebih tua katanya mesti pakai oli yang lebih kental. Emang bener?
7	Mobil yang lebih tua katanya mesti pakai oli yang lebih kental. Emang bener? Seenggaknya ada dua faktor yang paling penting untuk diperhatikan.
8	Mobil yang lebih tua katanya mesti pakai oli yang lebih kental. Emang bener? Seenggaknya ada dua faktor yang paling penting untuk diperhatikan.
9	Seenggaknya ada dua faktor yang paling penting untuk diperhatikan.
10	Seenggaknya ada dua faktor yang paling penting untuk diperhatikan.
11	Seenggaknya ada dua faktor yang paling penting untuk diperhatikan.
12	Seenggaknya ada dua faktor yang paling penting untuk diperhatikan. Pertama, viskositas oli yang mana udah termasuk di dalam rekomendasi manual book,
13	Seenggaknya ada dua faktor yang paling penting untuk diperhatikan. Pertama, viskositas oli yang mana udah termasuk di dalam rekomendasi manual book,
14	Pertama, viskositas oli yang mana udah termasuk di dalam rekomendasi manual book,
15	Pertama, viskositas oli yang mana udah termasuk di dalam rekomendasi manual book,
16	Pertama, viskositas oli yang mana udah termasuk di dalam rekomendasi manual book,
17	Pertama, viskositas oli yang mana udah termasuk di dalam rekomendasi manual book,
18	Pertama, viskositas oli yang mana udah termasuk di dalam rekomendasi manual book,
19	Pertama, viskositas oli yang mana udah termasuk di dalam rekomendasi manual book,
20	Pertama, viskositas oli yang mana udah termasuk di dalam rekomendasi manual book, beserta rentang alternatif yang aman.
21	Pertama, viskositas oli yang mana udah termasuk di dalam rekomendasi manual book, beserta rentang alternatif yang aman.
22	beserta rentang alternatif yang aman.
23	beserta rentang alternatif yang aman.
24	beserta rentang alternatif yang aman. Kalau misalnya oli terlalu kental, bisa jadi menurunkan efisiensi bahan bakar
25	beserta rentang alternatif yang aman. Kalau misalnya oli terlalu kental, bisa jadi menurunkan efisiensi bahan bakar
26	Kalau misalnya oli terlalu kental, bisa jadi menurunkan efisiensi bahan bakar
27	Kalau misalnya oli terlalu kental, bisa jadi menurunkan efisiensi bahan bakar
28	Kalau misalnya oli terlalu kental, bisa jadi menurunkan efisiensi bahan bakar
29	Kalau misalnya oli terlalu kental, bisa jadi menurunkan efisiensi bahan bakar
30	Kalau misalnya oli terlalu kental, bisa jadi menurunkan efisiensi bahan bakar
31	Kalau misalnya oli terlalu kental, bisa jadi menurunkan efisiensi bahan bakar
32	Kalau misalnya oli terlalu kental, bisa jadi menurunkan efisiensi bahan bakar karena kinerja mesin jadi lebih berat.
33	Kalau misalnya oli terlalu kental, bisa jadi menurunkan efisiensi bahan bakar karena kinerja mesin jadi lebih berat.
34	karena kinerja mesin jadi lebih berat.
35	karena kinerja mesin jadi lebih berat.
36	karena kinerja mesin jadi lebih berat.
37	karena kinerja mesin jadi lebih berat.
38	[NO_SPEECH]
39	Perhatikan API service pada oli.
40	Perhatikan API service pada oli.
41	Perhatikan API service pada oli.
42	Perhatikan API service pada oli. Kalau dari pemberdikan harus pakai API service SN,
43	Kalau dari pemberdikan harus pakai API service SN,
44	Kalau dari pemberdikan harus pakai API service SN,
45	Kalau dari pemberdikan harus pakai API service SN,
46	Kalau dari pemberdikan harus pakai API service SN, pakailah yang sesuai, API service SN juga.
47	Kalau dari pemberdikan harus pakai API service SN, pakailah yang sesuai, API service SN juga.
48	pakailah yang sesuai, API service SN juga.
49	pakailah yang sesuai, API service SN juga.
50	pakailah yang sesuai, API service SN juga.
51	pakailah yang sesuai, API service SN juga. Jangan pakai yang lebih rendah.
52	pakailah yang sesuai, API service SN juga. Jangan pakai yang lebih rendah.
53	Jangan pakai yang lebih rendah.
54	Jangan pakai yang lebih rendah. FYI ya, API service SN itu udah yang paling tinggi di mesin bensin.
55	Jangan pakai yang lebih rendah. FYI ya, API service SN itu udah yang paling tinggi di mesin bensin.
56	FYI ya, API service SN itu udah yang paling tinggi di mesin bensin.
57	FYI ya, API service SN itu udah yang paling tinggi di mesin bensin.
58	FYI ya, API service SN itu udah yang paling tinggi di mesin bensin.
59	FYI ya, API service SN itu udah yang paling tinggi di mesin bensin.
60	FYI ya, API service SN itu udah yang paling tinggi di mesin bensin. Yang terakhir, pilih-pilih oli mesin sesuai kebutuhan dan umur mobil.
61	FYI ya, API service SN itu udah yang paling tinggi di mesin bensin. Yang terakhir, pilih-pilih oli mesin sesuai kebutuhan dan umur mobil.
62	Yang terakhir, pilih-pilih oli mesin sesuai kebutuhan dan umur mobil.
63	Yang terakhir, pilih-pilih oli mesin sesuai kebutuhan dan umur mobil.
64	Yang terakhir, pilih-pilih oli mesin sesuai kebutuhan dan umur mobil.
65	Yang terakhir, pilih-pilih oli mesin sesuai kebutuhan dan umur mobil.
66	Yang terakhir, pilih-pilih oli mesin sesuai kebutuhan dan umur mobil.
67	Yang terakhir, pilih-pilih oli mesin sesuai kebutuhan dan umur mobil.
68	Yang terakhir, pilih-pilih oli mesin sesuai kebutuhan dan umur mobil. Biasanya mobil-mobil umuran muda cocok sama oli full sintetis
69	Biasanya mobil-mobil umuran muda cocok sama oli full sintetis
70	Biasanya mobil-mobil umuran muda cocok sama oli full sintetis
71	Biasanya mobil-mobil umuran muda cocok sama oli full sintetis
72	Biasanya mobil-mobil umuran muda cocok sama oli full sintetis
73	Biasanya mobil-mobil umuran muda cocok sama oli full sintetis
74	Biasanya mobil-mobil umuran muda cocok sama oli full sintetis karena untuk mendukung performa dan efisiensi.
75	Biasanya mobil-mobil umuran muda cocok sama oli full sintetis karena untuk mendukung performa dan efisiensi.
76	karena untuk mendukung performa dan efisiensi.
77	karena untuk mendukung performa dan efisiensi.
78	karena untuk mendukung performa dan efisiensi. Sementara yang lebih lawas biasanya masih cocok untuk pakai mineral.
79	karena untuk mendukung performa dan efisiensi. Sementara yang lebih lawas biasanya masih cocok untuk pakai mineral.
80	Sementara yang lebih lawas biasanya masih cocok untuk pakai mineral.
81	Sementara yang lebih lawas biasanya masih cocok untuk pakai mineral.
82	Sementara yang lebih lawas biasanya masih cocok untuk pakai mineral.
83	Sementara yang lebih lawas biasanya masih cocok untuk pakai mineral.
84	Sementara yang lebih lawas biasanya masih cocok untuk pakai mineral.
85	Sementara yang lebih lawas biasanya masih cocok untuk pakai mineral. Tapi apapun olinya, pastiin dapet yang original ya.
86	Tapi apapun olinya, pastiin dapet yang original ya.
87	Tapi apapun olinya, pastiin dapet yang original ya.
88	Tapi apapun olinya, pastiin dapet yang original ya.
89	Tapi apapun olinya, pastiin dapet yang original ya.
90	Tapi apapun olinya, pastiin dapet yang original ya. Tapi kan mahal, Nan.
91	Tapi apapun olinya, pastiin dapet yang original ya. Tapi kan mahal, Nan.
92	Tapi kan mahal, Nan.
93	Tapi kan mahal, Nan. Masih anjak dometrim?
94	Masih anjak dometrim?
95	Masih anjak dometrim?
96	Masih anjak dometrim? Masih lagi.
97	Masih lagi.
98	Masih lagi. Pakai yang ini nih.
99	Pakai yang ini nih.
100	Pakai yang ini nih.
101	Belanja di e-commerce pakai kode promo BN di Pertamina,
102	Belanja di e-commerce pakai kode promo BN di Pertamina,
103	Belanja di e-commerce pakai kode promo BN di Pertamina,
104	Belanja di e-commerce pakai kode promo BN di Pertamina,
105	Belanja di e-commerce pakai kode promo BN di Pertamina,
106	Belanja di e-commerce pakai kode promo BN di Pertamina, langsung dapet diskon sejuta.
107	Belanja di e-commerce pakai kode promo BN di Pertamina, langsung dapet diskon sejuta.
108	langsung dapet diskon sejuta.
109	langsung dapet diskon sejuta.
110	langsung dapet diskon sejuta.
111	Syaratnya?
112	Syaratnya? Minimal pembelajaran Rp 1,5 juta
113	Syaratnya? Minimal pembelajaran Rp 1,5 juta
114	Minimal pembelajaran Rp 1,5 juta
115	Minimal pembelajaran Rp 1,5 juta dan bisa pilih tenor sampai dengan 24 bulan.
116	Minimal pembelajaran Rp 1,5 juta dan bisa pilih tenor sampai dengan 24 bulan.
117	dan bisa pilih tenor sampai dengan 24 bulan.
118	dan bisa pilih tenor sampai dengan 24 bulan.
119	dan bisa pilih tenor sampai dengan 24 bulan.
120	dan bisa pilih tenor sampai dengan 24 bulan.
121	dan bisa pilih tenor sampai dengan 24 bulan. Cuma di tuaga.id kita bisa banding-bandingin produk kredit kartu sesuai dengan kebutuhan.
122	Cuma di tuaga.id kita bisa banding-bandingin produk kredit kartu sesuai dengan kebutuhan.
123	Cuma di tuaga.id kita bisa banding-bandingin produk kredit kartu sesuai dengan kebutuhan.
124	Cuma di tuaga.id kita bisa banding-bandingin produk kredit kartu sesuai dengan kebutuhan.
125	Cuma di tuaga.id kita bisa banding-bandingin produk kredit kartu sesuai dengan kebutuhan.
126	Cuma di tuaga.id kita bisa banding-bandingin produk kredit kartu sesuai dengan kebutuhan.
127	Cuma di tuaga.id kita bisa banding-bandingin produk kredit kartu sesuai dengan kebutuhan.
128	Cuma di tuaga.id kita bisa banding-bandingin produk kredit kartu sesuai dengan kebutuhan.
129	Cuma di tuaga.id kita bisa banding-bandingin produk kredit kartu sesuai dengan kebutuhan. Dan sekalian apply juga.
130	Cuma di tuaga.id kita bisa banding-bandingin produk kredit kartu sesuai dengan kebutuhan. Dan sekalian apply juga.
131	Dan sekalian apply juga.
132	Dan sekalian apply juga. Gak perlu khawatir rugi,
133	Gak perlu khawatir rugi,
134	Gak perlu khawatir rugi, pasti dibantuin untuk dapetin kredit kartu yang sesuai dengan kebutuhan.
135	Gak perlu khawatir rugi, pasti dibantuin untuk dapetin kredit kartu yang sesuai dengan kebutuhan.
136	pasti dibantuin untuk dapetin kredit kartu yang sesuai dengan kebutuhan.
137	pasti dibantuin untuk dapetin kredit kartu yang sesuai dengan kebutuhan.
138	pasti dibantuin untuk dapetin kredit kartu yang sesuai dengan kebutuhan.
139	pasti dibantuin untuk dapetin kredit kartu yang sesuai dengan kebutuhan.
140	pasti dibantuin untuk dapetin kredit kartu yang sesuai dengan kebutuhan. So, cek dulu aja di tuaga.id.
141	pasti dibantuin untuk dapetin kredit kartu yang sesuai dengan kebutuhan. So, cek dulu aja di tuaga.id.
142	So, cek dulu aja di tuaga.id.
143	So, cek dulu aja di tuaga.id.
144	So, cek dulu aja di tuaga.id.
145	So, cek dulu aja di tuaga.id.
146	[NO_SPEECH]
147	[NO_SPEECH]
