0	Buat yang belum tahu, bagian di bumper ini penting buat emergency, Cing.
1	Buat yang belum tahu, bagian di bumper ini penting buat emergency, Cing.
2	Buat yang belum tahu, bagian di bumper ini penting buat emergency, Cing.
3	Buat yang belum tahu, bagian di bumper ini penting buat emergency, Cing.
4	Buat yang belum tahu, bagian di bumper ini penting buat emergency, Cing.
5	Buat yang belum tahu, bagian di bumper ini penting buat emergency, Cing.
6	Buat yang belum tahu, bagian di bumper ini penting buat emergency, Cing. Bentuknya bisa jadi kotak, lingkaran, atau ngikutin shape bumper,
7	Buat yang belum tahu, bagian di bumper ini penting buat emergency, Cing. Bentuknya bisa jadi kotak, lingkaran, atau ngikutin shape bumper,
8	Bentuknya bisa jadi kotak, lingkaran, atau ngikutin shape bumper,
9	Bentuknya bisa jadi kotak, lingkaran, atau ngikutin shape bumper,
10	Bentuknya bisa jadi kotak, lingkaran, atau ngikutin shape bumper,
11	Bentuknya bisa jadi kotak, lingkaran, atau ngikutin shape bumper,
12	Bentuknya bisa jadi kotak, lingkaran, atau ngikutin shape bumper, dan biasanya ada colakan untuk nyelipin obeng minus.
13	Bentuknya bisa jadi kotak, lingkaran, atau ngikutin shape bumper, dan biasanya ada colakan untuk nyelipin obeng minus.
14	dan biasanya ada colakan untuk nyelipin obeng minus.
15	dan biasanya ada colakan untuk nyelipin obeng minus.
16	dan biasanya ada colakan untuk nyelipin obeng minus.
17	dan biasanya ada colakan untuk nyelipin obeng minus.
18	dan biasanya ada colakan untuk nyelipin obeng minus. Ya, bukanya pakai obeng minus, dan umumnya ini bisa kita temuin di tempat penyimpanan kunci-kunci alias toolkit.
19	dan biasanya ada colakan untuk nyelipin obeng minus. Ya, bukanya pakai obeng minus, dan umumnya ini bisa kita temuin di tempat penyimpanan kunci-kunci alias toolkit.
20	Ya, bukanya pakai obeng minus, dan umumnya ini bisa kita temuin di tempat penyimpanan kunci-kunci alias toolkit.
21	Ya, bukanya pakai obeng minus, dan umumnya ini bisa kita temuin di tempat penyimpanan kunci-kunci alias toolkit.
22	Ya, bukanya pakai obeng minus, dan umumnya ini bisa kita temuin di tempat penyimpanan kunci-kunci alias toolkit.
23	Ya, bukanya pakai obeng minus, dan umumnya ini bisa kita temuin di tempat penyimpanan kunci-kunci alias toolkit.
24	Ya, bukanya pakai obeng minus, dan umumnya ini bisa kita temuin di tempat penyimpanan kunci-kunci alias toolkit.
25	Ya, bukanya pakai obeng minus, dan umumnya ini bisa kita temuin di tempat penyimpanan kunci-kunci alias toolkit.
26	Ya, bukanya pakai obeng minus, dan umumnya ini bisa kita temuin di tempat penyimpanan kunci-kunci alias toolkit.
27	Ya, bukanya pakai obeng minus, dan umumnya ini bisa kita temuin di tempat penyimpanan kunci-kunci alias toolkit.
28	Ya, bukanya pakai obeng minus, dan umumnya ini bisa kita temuin di tempat penyimpanan kunci-kunci alias toolkit.
29	Ya, bukanya pakai obeng minus, dan umumnya ini bisa kita temuin di tempat penyimpanan kunci-kunci alias toolkit. Tinggal selipin ke lubangnya, congkel hati-hati ke dalam, ke buka deh.
30	Tinggal selipin ke lubangnya, congkel hati-hati ke dalam, ke buka deh.
31	Tinggal selipin ke lubangnya, congkel hati-hati ke dalam, ke buka deh.
32	Tinggal selipin ke lubangnya, congkel hati-hati ke dalam, ke buka deh.
33	Tinggal selipin ke lubangnya, congkel hati-hati ke dalam, ke buka deh.
34	Tinggal selipin ke lubangnya, congkel hati-hati ke dalam, ke buka deh.
35	Tinggal selipin ke lubangnya, congkel hati-hati ke dalam, ke buka deh.
36	Tinggal selipin ke lubangnya, congkel hati-hati ke dalam, ke buka deh. Nah, di balik cup ini ada lubang draj sebagai lokasi untuk pasang mata derek.
37	Nah, di balik cup ini ada lubang draj sebagai lokasi untuk pasang mata derek.
38	Nah, di balik cup ini ada lubang draj sebagai lokasi untuk pasang mata derek.
39	Nah, di balik cup ini ada lubang draj sebagai lokasi untuk pasang mata derek.
40	Nah, di balik cup ini ada lubang draj sebagai lokasi untuk pasang mata derek.
41	Nah, di balik cup ini ada lubang draj sebagai lokasi untuk pasang mata derek.
42	Nah, di balik cup ini ada lubang draj sebagai lokasi untuk pasang mata derek.
43	Nah, di balik cup ini ada lubang draj sebagai lokasi untuk pasang mata derek. Putar ke kanan untuk ngencengin, dan pastiin kenceng dengan bantuan kunci roda.
44	Nah, di balik cup ini ada lubang draj sebagai lokasi untuk pasang mata derek. Putar ke kanan untuk ngencengin, dan pastiin kenceng dengan bantuan kunci roda.
45	Putar ke kanan untuk ngencengin, dan pastiin kenceng dengan bantuan kunci roda.
46	Putar ke kanan untuk ngencengin, dan pastiin kenceng dengan bantuan kunci roda.
47	Putar ke kanan untuk ngencengin, dan pastiin kenceng dengan bantuan kunci roda.
48	Putar ke kanan untuk ngencengin, dan pastiin kenceng dengan bantuan kunci roda.
49	Putar ke kanan untuk ngencengin, dan pastiin kenceng dengan bantuan kunci roda.
50	Putar ke kanan untuk ngencengin, dan pastiin kenceng dengan bantuan kunci roda.
51	Putar ke kanan untuk ngencengin, dan pastiin kenceng dengan bantuan kunci roda. Buat catetan, cek lagi ke manual book, karena meski banyak mobil mengadaptasi desain seperti ini,
52	Putar ke kanan untuk ngencengin, dan pastiin kenceng dengan bantuan kunci roda. Buat catetan, cek lagi ke manual book, karena meski banyak mobil mengadaptasi desain seperti ini,
53	Buat catetan, cek lagi ke manual book, karena meski banyak mobil mengadaptasi desain seperti ini,
54	Buat catetan, cek lagi ke manual book, karena meski banyak mobil mengadaptasi desain seperti ini,
55	Buat catetan, cek lagi ke manual book, karena meski banyak mobil mengadaptasi desain seperti ini,
56	Buat catetan, cek lagi ke manual book, karena meski banyak mobil mengadaptasi desain seperti ini,
57	Buat catetan, cek lagi ke manual book, karena meski banyak mobil mengadaptasi desain seperti ini,
58	Buat catetan, cek lagi ke manual book, karena meski banyak mobil mengadaptasi desain seperti ini,
59	Buat catetan, cek lagi ke manual book, karena meski banyak mobil mengadaptasi desain seperti ini,
60	Buat catetan, cek lagi ke manual book, karena meski banyak mobil mengadaptasi desain seperti ini,
61	Buat catetan, cek lagi ke manual book, karena meski banyak mobil mengadaptasi desain seperti ini, ada juga yang punya jenis mata derek berbeda atau cover yang lebih tersembunyi.
62	ada juga yang punya jenis mata derek berbeda atau cover yang lebih tersembunyi.
63	ada juga yang punya jenis mata derek berbeda atau cover yang lebih tersembunyi.
64	ada juga yang punya jenis mata derek berbeda atau cover yang lebih tersembunyi.
65	ada juga yang punya jenis mata derek berbeda atau cover yang lebih tersembunyi.
66	ada juga yang punya jenis mata derek berbeda atau cover yang lebih tersembunyi.
67	ada juga yang punya jenis mata derek berbeda atau cover yang lebih tersembunyi.
68	ada juga yang punya jenis mata derek berbeda atau cover yang lebih tersembunyi. Nggak perlu khawatir bumpernya ketarik juga, karena si tohuk ini langsung nyambung ke bagian sasis.
69	ada juga yang punya jenis mata derek berbeda atau cover yang lebih tersembunyi. Nggak perlu khawatir bumpernya ketarik juga, karena si tohuk ini langsung nyambung ke bagian sasis.
70	Nggak perlu khawatir bumpernya ketarik juga, karena si tohuk ini langsung nyambung ke bagian sasis.
71	Nggak perlu khawatir bumpernya ketarik juga, karena si tohuk ini langsung nyambung ke bagian sasis.
72	Nggak perlu khawatir bumpernya ketarik juga, karena si tohuk ini langsung nyambung ke bagian sasis.
73	Nggak perlu khawatir bumpernya ketarik juga, karena si tohuk ini langsung nyambung ke bagian sasis.
74	Nggak perlu khawatir bumpernya ketarik juga, karena si tohuk ini langsung nyambung ke bagian sasis.
75	Nggak perlu khawatir bumpernya ketarik juga, karena si tohuk ini langsung nyambung ke bagian sasis.
76	Nggak perlu khawatir bumpernya ketarik juga, karena si tohuk ini langsung nyambung ke bagian sasis.
77	Nggak perlu khawatir bumpernya ketarik juga, karena si tohuk ini langsung nyambung ke bagian sasis.
78	Nggak perlu khawatir bumpernya ketarik juga, karena si tohuk ini langsung nyambung ke bagian sasis.
79	Nggak perlu khawatir bumpernya ketarik juga, karena si tohuk ini langsung nyambung ke bagian sasis. Jadi ketika mobil terperosok, atau misalnya perlu ditarik ke trak gendong,
80	Nggak perlu khawatir bumpernya ketarik juga, karena si tohuk ini langsung nyambung ke bagian sasis. Jadi ketika mobil terperosok, atau misalnya perlu ditarik ke trak gendong,
81	Jadi ketika mobil terperosok, atau misalnya perlu ditarik ke trak gendong,
82	Jadi ketika mobil terperosok, atau misalnya perlu ditarik ke trak gendong,
83	Jadi ketika mobil terperosok, atau misalnya perlu ditarik ke trak gendong,
84	Jadi ketika mobil terperosok, atau misalnya perlu ditarik ke trak gendong,
85	Jadi ketika mobil terperosok, atau misalnya perlu ditarik ke trak gendong, tarik dari sini aja, Cing. Jamin kuat.
86	Jadi ketika mobil terperosok, atau misalnya perlu ditarik ke trak gendong, tarik dari sini aja, Cing. Jamin kuat.
87	tarik dari sini aja, Cing. Jamin kuat.
88	tarik dari sini aja, Cing. Jamin kuat.
89	tarik dari sini aja, Cing. Jamin kuat.
90	tarik dari sini aja, Cing. Jamin kuat.
91	tarik dari sini aja, Cing. Jamin kuat.
92	[NO_SPEECH]
93	[NO_SPEECH]
