0	Tanjakan terjal dan licin ini bisa kasih gambaran soal beda kapabilitas sistem menggerak roda depan dan belakang.
1	Tanjakan terjal dan licin ini bisa kasih gambaran soal beda kapabilitas sistem menggerak roda depan dan belakang.
2	Tanjakan terjal dan licin ini bisa kasih gambaran soal beda kapabilitas sistem menggerak roda depan dan belakang.
3	Tanjakan terjal dan licin ini bisa kasih gambaran soal beda kapabilitas sistem menggerak roda depan dan belakang.
4	Tanjakan terjal dan licin ini bisa kasih gambaran soal beda kapabilitas sistem menggerak roda depan dan belakang.
5	Tanjakan terjal dan licin ini bisa kasih gambaran soal beda kapabilitas sistem menggerak roda depan dan belakang.
6	Tanjakan terjal dan licin ini bisa kasih gambaran soal beda kapabilitas sistem menggerak roda depan dan belakang.
7	Tanjakan terjal dan licin ini bisa kasih gambaran soal beda kapabilitas sistem menggerak roda depan dan belakang.
8	Tanjakan terjal dan licin ini bisa kasih gambaran soal beda kapabilitas sistem menggerak roda depan dan belakang.
9	Tanjakan terjal dan licin ini bisa kasih gambaran soal beda kapabilitas sistem menggerak roda depan dan belakang.
10	Tanjakan terjal dan licin ini bisa kasih gambaran soal beda kapabilitas sistem menggerak roda depan dan belakang. Tes kali ini berisi 6 orang dengan total bobot 550 kg.
11	Tes kali ini berisi 6 orang dengan total bobot 550 kg.
12	Tes kali ini berisi 6 orang dengan total bobot 550 kg.
13	Tes kali ini berisi 6 orang dengan total bobot 550 kg.
14	Tes kali ini berisi 6 orang dengan total bobot 550 kg.
15	Tes kali ini berisi 6 orang dengan total bobot 550 kg.
16	Tes kali ini berisi 6 orang dengan total bobot 550 kg.
17	Tes kali ini berisi 6 orang dengan total bobot 550 kg. Dan nanjaknya ditanjakan yang biasa dipakai, malah diting.
18	Tes kali ini berisi 6 orang dengan total bobot 550 kg. Dan nanjaknya ditanjakan yang biasa dipakai, malah diting.
19	Dan nanjaknya ditanjakan yang biasa dipakai, malah diting.
20	Dan nanjaknya ditanjakan yang biasa dipakai, malah diting.
21	Dan nanjaknya ditanjakan yang biasa dipakai, malah diting.
22	Dan nanjaknya ditanjakan yang biasa dipakai, malah diting.
23	Dan nanjaknya ditanjakan yang biasa dipakai, malah diting. Standing start di posisi nanjak, LSUV berpenggerak roda depan jelas kewalahan.
24	Standing start di posisi nanjak, LSUV berpenggerak roda depan jelas kewalahan.
25	Standing start di posisi nanjak, LSUV berpenggerak roda depan jelas kewalahan.
26	Standing start di posisi nanjak, LSUV berpenggerak roda depan jelas kewalahan.
27	Standing start di posisi nanjak, LSUV berpenggerak roda depan jelas kewalahan.
28	Standing start di posisi nanjak, LSUV berpenggerak roda depan jelas kewalahan.
29	Standing start di posisi nanjak, LSUV berpenggerak roda depan jelas kewalahan.
30	Standing start di posisi nanjak, LSUV berpenggerak roda depan jelas kewalahan.
31	Standing start di posisi nanjak, LSUV berpenggerak roda depan jelas kewalahan. Mitsubishi Xpander Cross, Honda BR-V, Hyundai Stargazer X, ujungnya cuma selip dan nggak gerak bahkan malah mundur.
32	Standing start di posisi nanjak, LSUV berpenggerak roda depan jelas kewalahan. Mitsubishi Xpander Cross, Honda BR-V, Hyundai Stargazer X, ujungnya cuma selip dan nggak gerak bahkan malah mundur.
33	Mitsubishi Xpander Cross, Honda BR-V, Hyundai Stargazer X, ujungnya cuma selip dan nggak gerak bahkan malah mundur.
34	Mitsubishi Xpander Cross, Honda BR-V, Hyundai Stargazer X, ujungnya cuma selip dan nggak gerak bahkan malah mundur.
35	Mitsubishi Xpander Cross, Honda BR-V, Hyundai Stargazer X, ujungnya cuma selip dan nggak gerak bahkan malah mundur.
36	Mitsubishi Xpander Cross, Honda BR-V, Hyundai Stargazer X, ujungnya cuma selip dan nggak gerak bahkan malah mundur.
37	Mitsubishi Xpander Cross, Honda BR-V, Hyundai Stargazer X, ujungnya cuma selip dan nggak gerak bahkan malah mundur.
38	Mitsubishi Xpander Cross, Honda BR-V, Hyundai Stargazer X, ujungnya cuma selip dan nggak gerak bahkan malah mundur.
39	Mitsubishi Xpander Cross, Honda BR-V, Hyundai Stargazer X, ujungnya cuma selip dan nggak gerak bahkan malah mundur.
40	Mitsubishi Xpander Cross, Honda BR-V, Hyundai Stargazer X, ujungnya cuma selip dan nggak gerak bahkan malah mundur.
41	Mitsubishi Xpander Cross, Honda BR-V, Hyundai Stargazer X, ujungnya cuma selip dan nggak gerak bahkan malah mundur.
42	Mitsubishi Xpander Cross, Honda BR-V, Hyundai Stargazer X, ujungnya cuma selip dan nggak gerak bahkan malah mundur. Tapi dari yang kita rasain, Stargazer X punya sistem kontrol traksi sedikit lebih baik,
43	Mitsubishi Xpander Cross, Honda BR-V, Hyundai Stargazer X, ujungnya cuma selip dan nggak gerak bahkan malah mundur. Tapi dari yang kita rasain, Stargazer X punya sistem kontrol traksi sedikit lebih baik,
44	Tapi dari yang kita rasain, Stargazer X punya sistem kontrol traksi sedikit lebih baik,
45	Tapi dari yang kita rasain, Stargazer X punya sistem kontrol traksi sedikit lebih baik,
46	Tapi dari yang kita rasain, Stargazer X punya sistem kontrol traksi sedikit lebih baik,
47	Tapi dari yang kita rasain, Stargazer X punya sistem kontrol traksi sedikit lebih baik,
48	Tapi dari yang kita rasain, Stargazer X punya sistem kontrol traksi sedikit lebih baik,
49	Tapi dari yang kita rasain, Stargazer X punya sistem kontrol traksi sedikit lebih baik,
50	Tapi dari yang kita rasain, Stargazer X punya sistem kontrol traksi sedikit lebih baik, di mana hampir bisa bantu merangkak naik meski akhirnya gagal juga.
51	Tapi dari yang kita rasain, Stargazer X punya sistem kontrol traksi sedikit lebih baik, di mana hampir bisa bantu merangkak naik meski akhirnya gagal juga.
52	di mana hampir bisa bantu merangkak naik meski akhirnya gagal juga.
53	di mana hampir bisa bantu merangkak naik meski akhirnya gagal juga.
54	di mana hampir bisa bantu merangkak naik meski akhirnya gagal juga.
55	di mana hampir bisa bantu merangkak naik meski akhirnya gagal juga.
56	di mana hampir bisa bantu merangkak naik meski akhirnya gagal juga. Lain cerita penggerak roda belakang kayak Toyota Rush.
57	di mana hampir bisa bantu merangkak naik meski akhirnya gagal juga. Lain cerita penggerak roda belakang kayak Toyota Rush.
58	di mana hampir bisa bantu merangkak naik meski akhirnya gagal juga. Lain cerita penggerak roda belakang kayak Toyota Rush.
59	Lain cerita penggerak roda belakang kayak Toyota Rush.
60	Lain cerita penggerak roda belakang kayak Toyota Rush.
61	Lain cerita penggerak roda belakang kayak Toyota Rush.
62	Lain cerita penggerak roda belakang kayak Toyota Rush.
63	Lain cerita penggerak roda belakang kayak Toyota Rush.
64	[NO_SPEECH]
65	[NO_SPEECH]
66	[NO_SPEECH]
67	[NO_SPEECH]
68	[NO_SPEECH]
69	[NO_SPEECH]
70	[NO_SPEECH]
71	[NO_SPEECH]
72	[NO_SPEECH]
73	[NO_SPEECH]
74	[NO_SPEECH]
75	[NO_SPEECH]
76	[NO_SPEECH]
77	[NO_SPEECH]
78	[NO_SPEECH]
79	[NO_SPEECH]
80	[NO_SPEECH]
81	[NO_SPEECH]
82	[NO_SPEECH]
83	[NO_SPEECH]
84	[NO_SPEECH]
85	[NO_SPEECH]
86	[NO_SPEECH]
87	[NO_SPEECH]
88	[NO_SPEECH]
89	[NO_SPEECH]
90	[NO_SPEECH]
91	[NO_SPEECH]
92	[NO_SPEECH]
93	[NO_SPEECH]
94	Dengan posisi roda penggerak di area tumpuan bobot kendaraan saat nanjak,
95	Dengan posisi roda penggerak di area tumpuan bobot kendaraan saat nanjak,
96	Dengan posisi roda penggerak di area tumpuan bobot kendaraan saat nanjak,
97	Dengan posisi roda penggerak di area tumpuan bobot kendaraan saat nanjak,
98	Dengan posisi roda penggerak di area tumpuan bobot kendaraan saat nanjak,
99	Dengan posisi roda penggerak di area tumpuan bobot kendaraan saat nanjak,
100	Dengan posisi roda penggerak di area tumpuan bobot kendaraan saat nanjak,
101	Dengan posisi roda penggerak di area tumpuan bobot kendaraan saat nanjak,
102	Dengan posisi roda penggerak di area tumpuan bobot kendaraan saat nanjak, jadi nggak perlu heboh untuk cari traksi.
103	Dengan posisi roda penggerak di area tumpuan bobot kendaraan saat nanjak, jadi nggak perlu heboh untuk cari traksi.
104	jadi nggak perlu heboh untuk cari traksi.
105	jadi nggak perlu heboh untuk cari traksi.
106	jadi nggak perlu heboh untuk cari traksi. Mudah nanjak walau tenaganya on paper paling culun.
107	jadi nggak perlu heboh untuk cari traksi. Mudah nanjak walau tenaganya on paper paling culun.
108	Mudah nanjak walau tenaganya on paper paling culun.
109	Mudah nanjak walau tenaganya on paper paling culun.
110	Mudah nanjak walau tenaganya on paper paling culun.
111	Mudah nanjak walau tenaganya on paper paling culun. Tapi pada akhirnya semua bisa nanjak kok.
112	Mudah nanjak walau tenaganya on paper paling culun. Tapi pada akhirnya semua bisa nanjak kok.
113	Tapi pada akhirnya semua bisa nanjak kok.
114	Tapi pada akhirnya semua bisa nanjak kok.
115	Tapi pada akhirnya semua bisa nanjak kok.
116	Tapi pada akhirnya semua bisa nanjak kok. Meski penggerak roda depan memang perlu ancang-ancang lebih jauh dan jangan sampai kehilangan momentum gerak.
117	Tapi pada akhirnya semua bisa nanjak kok. Meski penggerak roda depan memang perlu ancang-ancang lebih jauh dan jangan sampai kehilangan momentum gerak.
118	Meski penggerak roda depan memang perlu ancang-ancang lebih jauh dan jangan sampai kehilangan momentum gerak.
119	Meski penggerak roda depan memang perlu ancang-ancang lebih jauh dan jangan sampai kehilangan momentum gerak.
120	Meski penggerak roda depan memang perlu ancang-ancang lebih jauh dan jangan sampai kehilangan momentum gerak.
121	Meski penggerak roda depan memang perlu ancang-ancang lebih jauh dan jangan sampai kehilangan momentum gerak.
122	Meski penggerak roda depan memang perlu ancang-ancang lebih jauh dan jangan sampai kehilangan momentum gerak.
123	Meski penggerak roda depan memang perlu ancang-ancang lebih jauh dan jangan sampai kehilangan momentum gerak.
124	Meski penggerak roda depan memang perlu ancang-ancang lebih jauh dan jangan sampai kehilangan momentum gerak.
125	Meski penggerak roda depan memang perlu ancang-ancang lebih jauh dan jangan sampai kehilangan momentum gerak. Anyway, tungguin aja seri komparasi di channel Moladin yang bakal bahas lebih dalam soal 4 LSUV ini
126	Meski penggerak roda depan memang perlu ancang-ancang lebih jauh dan jangan sampai kehilangan momentum gerak. Anyway, tungguin aja seri komparasi di channel Moladin yang bakal bahas lebih dalam soal 4 LSUV ini
127	Anyway, tungguin aja seri komparasi di channel Moladin yang bakal bahas lebih dalam soal 4 LSUV ini
128	Anyway, tungguin aja seri komparasi di channel Moladin yang bakal bahas lebih dalam soal 4 LSUV ini
129	Anyway, tungguin aja seri komparasi di channel Moladin yang bakal bahas lebih dalam soal 4 LSUV ini
130	Anyway, tungguin aja seri komparasi di channel Moladin yang bakal bahas lebih dalam soal 4 LSUV ini
131	Anyway, tungguin aja seri komparasi di channel Moladin yang bakal bahas lebih dalam soal 4 LSUV ini
132	Anyway, tungguin aja seri komparasi di channel Moladin yang bakal bahas lebih dalam soal 4 LSUV ini
133	Anyway, tungguin aja seri komparasi di channel Moladin yang bakal bahas lebih dalam soal 4 LSUV ini
134	Anyway, tungguin aja seri komparasi di channel Moladin yang bakal bahas lebih dalam soal 4 LSUV ini
135	Anyway, tungguin aja seri komparasi di channel Moladin yang bakal bahas lebih dalam soal 4 LSUV ini biar bisa decide mana yang paling sesuai kebutuhan.
136	Anyway, tungguin aja seri komparasi di channel Moladin yang bakal bahas lebih dalam soal 4 LSUV ini biar bisa decide mana yang paling sesuai kebutuhan.
137	biar bisa decide mana yang paling sesuai kebutuhan.
138	biar bisa decide mana yang paling sesuai kebutuhan.
139	biar bisa decide mana yang paling sesuai kebutuhan.
140	biar bisa decide mana yang paling sesuai kebutuhan. Dari 4 model ini, kalian jagoin yang mana nih?
141	Dari 4 model ini, kalian jagoin yang mana nih?
142	Dari 4 model ini, kalian jagoin yang mana nih?
143	Dari 4 model ini, kalian jagoin yang mana nih?
144	Dari 4 model ini, kalian jagoin yang mana nih?
145	Dari 4 model ini, kalian jagoin yang mana nih?
146	Dari 4 model ini, kalian jagoin yang mana nih?
147	[NO_SPEECH]
