0	Kalo pas kita butuh listrik, belutnya lagi mut
1	Kalo pas kita butuh listrik, belutnya lagi mut
2	Kalo pas kita butuh listrik, belutnya lagi mut
3	Kalo pas kita butuh listrik, belutnya lagi mut Kalo belutnya lagi gak mut, gimana ngeluarin listrik?
4	Kalo pas kita butuh listrik, belutnya lagi mut Kalo belutnya lagi gak mut, gimana ngeluarin listrik?
5	Kalo belutnya lagi gak mut, gimana ngeluarin listrik?
6	Kalo belutnya lagi gak mut, gimana ngeluarin listrik?
7	Kalo belutnya lagi gak mut, gimana ngeluarin listrik?
8	Kalo belutnya lagi gak mut, gimana ngeluarin listrik?
9	Kalo belutnya lagi gak mut, gimana ngeluarin listrik? Lah, lebih parah mana nungguin petir?
10	Kalo belutnya lagi gak mut, gimana ngeluarin listrik? Lah, lebih parah mana nungguin petir?
11	Lah, lebih parah mana nungguin petir?
12	Lah, lebih parah mana nungguin petir?
13	Lah, lebih parah mana nungguin petir?
14	Lah, lebih parah mana nungguin petir? Coba
15	Coba
16	Coba
17	Lebih lama mana nungguin petir?
18	Lebih lama mana nungguin petir?
19	Lebih lama mana nungguin petir?
20	Lebih lama mana nungguin petir? Petir itu sebulan dapat listrik, beberapa kali ada
21	Lebih lama mana nungguin petir? Petir itu sebulan dapat listrik, beberapa kali ada
22	Petir itu sebulan dapat listrik, beberapa kali ada
23	Petir itu sebulan dapat listrik, beberapa kali ada
24	Petir itu sebulan dapat listrik, beberapa kali ada
25	Petir itu sebulan dapat listrik, beberapa kali ada
26	Petir itu sebulan dapat listrik, beberapa kali ada Belut juga dikelitik-kelitikin juga kesel, Dio
27	Petir itu sebulan dapat listrik, beberapa kali ada Belut juga dikelitik-kelitikin juga kesel, Dio
28	Belut juga dikelitik-kelitikin juga kesel, Dio
29	Belut juga dikelitik-kelitikin juga kesel, Dio
30	Belut juga dikelitik-kelitikin juga kesel, Dio
31	Belut juga dikelitik-kelitikin juga kesel, Dio
32	Belut juga dikelitik-kelitikin juga kesel, Dio Ini kenapa pemangkit listriknya kok melakukan pengurangan karyawan?
33	Belut juga dikelitik-kelitikin juga kesel, Dio Ini kenapa pemangkit listriknya kok melakukan pengurangan karyawan?
34	Ini kenapa pemangkit listriknya kok melakukan pengurangan karyawan?
35	Ini kenapa pemangkit listriknya kok melakukan pengurangan karyawan?
36	Ini kenapa pemangkit listriknya kok melakukan pengurangan karyawan?
37	Ini kenapa pemangkit listriknya kok melakukan pengurangan karyawan?
38	Ini kenapa pemangkit listriknya kok melakukan pengurangan karyawan? Ya udah dua bulan gak ada petir
39	Ini kenapa pemangkit listriknya kok melakukan pengurangan karyawan? Ya udah dua bulan gak ada petir
40	Ya udah dua bulan gak ada petir
41	Ya udah dua bulan gak ada petir
42	Ya udah dua bulan gak ada petir
43	[NO_SPEECH]
44	[NO_SPEECH]
45	[NO_SPEECH]
46	Aduh, keren banget padahal
47	Aduh, keren banget padahal
48	Aduh, keren banget padahal
49	Aduh, keren banget padahal
50	Aduh, keren banget padahal
51	[NO_SPEECH]
52	Yeay!
53	Yeay!
54	Yeay! Yeay! Seminggu listriknya lah
55	Yeay! Seminggu listriknya lah
56	Yeay! Seminggu listriknya lah
57	Yeay! Seminggu listriknya lah
58	Yeay! Seminggu listriknya lah
59	Yeay! Seminggu listriknya lah
60	[NO_SPEECH]
61	[NO_SPEECH]
62	[NO_SPEECH]
63	Tapi gak bisa om, listrik itu kan konsentrasi listrik yang sangat tinggi
64	Tapi gak bisa om, listrik itu kan konsentrasi listrik yang sangat tinggi
65	Tapi gak bisa om, listrik itu kan konsentrasi listrik yang sangat tinggi
66	Tapi gak bisa om, listrik itu kan konsentrasi listrik yang sangat tinggi
67	Tapi gak bisa om, listrik itu kan konsentrasi listrik yang sangat tinggi
68	Tapi gak bisa om, listrik itu kan konsentrasi listrik yang sangat tinggi
69	Tapi gak bisa om, listrik itu kan konsentrasi listrik yang sangat tinggi
70	Tapi gak bisa om, listrik itu kan konsentrasi listrik yang sangat tinggi
71	Tapi gak bisa om, listrik itu kan konsentrasi listrik yang sangat tinggi
72	Tapi gak bisa om, listrik itu kan konsentrasi listrik yang sangat tinggi
73	Tapi gak bisa om, listrik itu kan konsentrasi listrik yang sangat tinggi Petir?
74	Tapi gak bisa om, listrik itu kan konsentrasi listrik yang sangat tinggi Petir?
75	Petir? Iya, petir itu konsentrasi muatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat kan
76	Petir? Iya, petir itu konsentrasi muatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat kan
77	Iya, petir itu konsentrasi muatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat kan
78	Iya, petir itu konsentrasi muatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat kan
79	Iya, petir itu konsentrasi muatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat kan
80	Iya, petir itu konsentrasi muatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat kan
81	Iya, petir itu konsentrasi muatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat kan
82	Iya, petir itu konsentrasi muatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat kan
83	Iya, petir itu konsentrasi muatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat kan
84	Iya, petir itu konsentrasi muatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat kan
85	Iya, petir itu konsentrasi muatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat kan
86	Iya, petir itu konsentrasi muatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat kan
87	Iya, petir itu konsentrasi muatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat kan Nangkepnya gimana om?
88	Iya, petir itu konsentrasi muatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat kan Nangkepnya gimana om?
89	Nangkepnya gimana om? Bukan, satu nangkepnya bisa
90	Nangkepnya gimana om? Bukan, satu nangkepnya bisa
91	Bukan, satu nangkepnya bisa
92	Bukan, satu nangkepnya bisa
93	Bukan, satu nangkepnya bisa Nangkepnya bisa om, kayak penangkap petir
94	Bukan, satu nangkepnya bisa Nangkepnya bisa om, kayak penangkap petir
95	Nangkepnya bisa om, kayak penangkap petir Menyimpan segitu banyak energi dalam waktu singkat, itu yang belum bisa om
96	Nangkepnya bisa om, kayak penangkap petir Menyimpan segitu banyak energi dalam waktu singkat, itu yang belum bisa om
97	Menyimpan segitu banyak energi dalam waktu singkat, itu yang belum bisa om
98	Menyimpan segitu banyak energi dalam waktu singkat, itu yang belum bisa om
99	Menyimpan segitu banyak energi dalam waktu singkat, itu yang belum bisa om
100	Menyimpan segitu banyak energi dalam waktu singkat, itu yang belum bisa om
101	Menyimpan segitu banyak energi dalam waktu singkat, itu yang belum bisa om
102	Menyimpan segitu banyak energi dalam waktu singkat, itu yang belum bisa om
103	Menyimpan segitu banyak energi dalam waktu singkat, itu yang belum bisa om Iya, makanya itu kan nanti mungkin ada development baterai yang bisa menyimpan
104	Menyimpan segitu banyak energi dalam waktu singkat, itu yang belum bisa om Iya, makanya itu kan nanti mungkin ada development baterai yang bisa menyimpan
105	Iya, makanya itu kan nanti mungkin ada development baterai yang bisa menyimpan
106	Iya, makanya itu kan nanti mungkin ada development baterai yang bisa menyimpan
107	Iya, makanya itu kan nanti mungkin ada development baterai yang bisa menyimpan
108	Iya, makanya itu kan nanti mungkin ada development baterai yang bisa menyimpan
109	Iya, makanya itu kan nanti mungkin ada development baterai yang bisa menyimpan
110	Iya, makanya itu kan nanti mungkin ada development baterai yang bisa menyimpan
111	Iya, makanya itu kan nanti mungkin ada development baterai yang bisa menyimpan Baterai penuh
112	Iya, makanya itu kan nanti mungkin ada development baterai yang bisa menyimpan Baterai penuh
113	Baterai penuh Ya itu makanya, maksudnya nangkep baterai
114	Baterai penuh Ya itu makanya, maksudnya nangkep baterai
115	Ya itu makanya, maksudnya nangkep baterai
116	Ya itu makanya, maksudnya nangkep baterai
117	Ya itu makanya, maksudnya nangkep baterai
118	Ya itu makanya, maksudnya nangkep baterai Baterai yang nyimpan nya itu
119	Ya itu makanya, maksudnya nangkep baterai Baterai yang nyimpan nya itu Jadi karyawan udah males malesan, gak ada kerja, diam, gak mau kek, begitu ada petir
120	Baterai yang nyimpan nya itu Jadi karyawan udah males malesan, gak ada kerja, diam, gak mau kek, begitu ada petir
121	Jadi karyawan udah males malesan, gak ada kerja, diam, gak mau kek, begitu ada petir
122	Jadi karyawan udah males malesan, gak ada kerja, diam, gak mau kek, begitu ada petir
123	Jadi karyawan udah males malesan, gak ada kerja, diam, gak mau kek, begitu ada petir
124	Jadi karyawan udah males malesan, gak ada kerja, diam, gak mau kek, begitu ada petir
125	Jadi karyawan udah males malesan, gak ada kerja, diam, gak mau kek, begitu ada petir
126	Jadi karyawan udah males malesan, gak ada kerja, diam, gak mau kek, begitu ada petir
127	Jadi karyawan udah males malesan, gak ada kerja, diam, gak mau kek, begitu ada petir
128	Jadi karyawan udah males malesan, gak ada kerja, diam, gak mau kek, begitu ada petir
129	Jadi karyawan udah males malesan, gak ada kerja, diam, gak mau kek, begitu ada petir
130	Jadi karyawan udah males malesan, gak ada kerja, diam, gak mau kek, begitu ada petir DAT!
131	Jadi karyawan udah males malesan, gak ada kerja, diam, gak mau kek, begitu ada petir DAT! Oke kerja kerja kerja
132	DAT! Oke kerja kerja kerja
133	Oke kerja kerja kerja
134	Oke kerja kerja kerja Baru terus dia olah listriknya
135	Oke kerja kerja kerja Baru terus dia olah listriknya
136	Baru terus dia olah listriknya
137	Baru terus dia olah listriknya
138	Baru terus dia olah listriknya
