0	Wow, mobil yang dipamerkan di Gias banyak sekali dan semuanya terawat serta kinclong-kinclong.
1	Wow, mobil yang dipamerkan di Gias banyak sekali dan semuanya terawat serta kinclong-kinclong.
2	Wow, mobil yang dipamerkan di Gias banyak sekali dan semuanya terawat serta kinclong-kinclong.
3	Wow, mobil yang dipamerkan di Gias banyak sekali dan semuanya terawat serta kinclong-kinclong.
4	Wow, mobil yang dipamerkan di Gias banyak sekali dan semuanya terawat serta kinclong-kinclong.
5	Wow, mobil yang dipamerkan di Gias banyak sekali dan semuanya terawat serta kinclong-kinclong.
6	Wow, mobil yang dipamerkan di Gias banyak sekali dan semuanya terawat serta kinclong-kinclong.
7	Wow, mobil yang dipamerkan di Gias banyak sekali dan semuanya terawat serta kinclong-kinclong.
8	Wow, mobil yang dipamerkan di Gias banyak sekali dan semuanya terawat serta kinclong-kinclong.
9	Wow, mobil yang dipamerkan di Gias banyak sekali dan semuanya terawat serta kinclong-kinclong. Nah, bagi Anda para cowok yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil di Gias, saya kasih tau tipsnya.
10	Wow, mobil yang dipamerkan di Gias banyak sekali dan semuanya terawat serta kinclong-kinclong. Nah, bagi Anda para cowok yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil di Gias, saya kasih tau tipsnya.
11	Nah, bagi Anda para cowok yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil di Gias, saya kasih tau tipsnya.
12	Nah, bagi Anda para cowok yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil di Gias, saya kasih tau tipsnya.
13	Nah, bagi Anda para cowok yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil di Gias, saya kasih tau tipsnya.
14	Nah, bagi Anda para cowok yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil di Gias, saya kasih tau tipsnya.
15	Nah, bagi Anda para cowok yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil di Gias, saya kasih tau tipsnya.
16	Nah, bagi Anda para cowok yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil di Gias, saya kasih tau tipsnya.
17	Nah, bagi Anda para cowok yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil di Gias, saya kasih tau tipsnya.
18	Nah, bagi Anda para cowok yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil di Gias, saya kasih tau tipsnya.
19	Nah, bagi Anda para cowok yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil di Gias, saya kasih tau tipsnya. Yang pertama, gunakan facial wash yang formulanya nggak bikin kulit kering dan ketarik seperti cafe's wash ini.
20	Nah, bagi Anda para cowok yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil di Gias, saya kasih tau tipsnya. Yang pertama, gunakan facial wash yang formulanya nggak bikin kulit kering dan ketarik seperti cafe's wash ini.
21	Yang pertama, gunakan facial wash yang formulanya nggak bikin kulit kering dan ketarik seperti cafe's wash ini.
22	Yang pertama, gunakan facial wash yang formulanya nggak bikin kulit kering dan ketarik seperti cafe's wash ini.
23	Yang pertama, gunakan facial wash yang formulanya nggak bikin kulit kering dan ketarik seperti cafe's wash ini.
24	Yang pertama, gunakan facial wash yang formulanya nggak bikin kulit kering dan ketarik seperti cafe's wash ini.
25	Yang pertama, gunakan facial wash yang formulanya nggak bikin kulit kering dan ketarik seperti cafe's wash ini.
26	Yang pertama, gunakan facial wash yang formulanya nggak bikin kulit kering dan ketarik seperti cafe's wash ini.
27	Yang pertama, gunakan facial wash yang formulanya nggak bikin kulit kering dan ketarik seperti cafe's wash ini.
28	Yang pertama, gunakan facial wash yang formulanya nggak bikin kulit kering dan ketarik seperti cafe's wash ini.
29	Yang pertama, gunakan facial wash yang formulanya nggak bikin kulit kering dan ketarik seperti cafe's wash ini.
30	Yang pertama, gunakan facial wash yang formulanya nggak bikin kulit kering dan ketarik seperti cafe's wash ini.
31	Yang pertama, gunakan facial wash yang formulanya nggak bikin kulit kering dan ketarik seperti cafe's wash ini.
32	Yang pertama, gunakan facial wash yang formulanya nggak bikin kulit kering dan ketarik seperti cafe's wash ini. Oh, bila aja sering dicuci, jangan mau kalah.
33	Oh, bila aja sering dicuci, jangan mau kalah.
34	Oh, bila aja sering dicuci, jangan mau kalah.
35	Oh, bila aja sering dicuci, jangan mau kalah.
36	Oh, bila aja sering dicuci, jangan mau kalah.
37	Oh, bila aja sering dicuci, jangan mau kalah. Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil.
38	Oh, bila aja sering dicuci, jangan mau kalah. Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil.
39	Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil.
40	Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil.
41	Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil.
42	Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil.
43	Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil.
44	Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil.
45	Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil.
46	Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil.
47	Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil.
48	Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil.
49	Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil.
50	Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil. Nah, Anda bisa pakai sunscreen stick dari Cuff ini, praktis dan nggak bikin kulit lengket.
51	Setelah cuci muka, jangan lupa pakai sunscreen untuk melindungi dari matahari, ibaratnya seperti pasang poting untuk di mobil. Nah, Anda bisa pakai sunscreen stick dari Cuff ini, praktis dan nggak bikin kulit lengket.
52	Nah, Anda bisa pakai sunscreen stick dari Cuff ini, praktis dan nggak bikin kulit lengket.
53	Nah, Anda bisa pakai sunscreen stick dari Cuff ini, praktis dan nggak bikin kulit lengket.
54	Nah, Anda bisa pakai sunscreen stick dari Cuff ini, praktis dan nggak bikin kulit lengket.
55	Nah, Anda bisa pakai sunscreen stick dari Cuff ini, praktis dan nggak bikin kulit lengket.
56	Nah, Anda bisa pakai sunscreen stick dari Cuff ini, praktis dan nggak bikin kulit lengket.
57	Nah, Anda bisa pakai sunscreen stick dari Cuff ini, praktis dan nggak bikin kulit lengket.
58	Nah, Anda bisa pakai sunscreen stick dari Cuff ini, praktis dan nggak bikin kulit lengket.
59	Nah, Anda bisa pakai sunscreen stick dari Cuff ini, praktis dan nggak bikin kulit lengket.
60	Nah, Anda bisa pakai sunscreen stick dari Cuff ini, praktis dan nggak bikin kulit lengket. Kalau mobil aja pakai pewangi mobil, apalagi badan kita, malu dong, udah ganteng, masa bau badan?
61	Nah, Anda bisa pakai sunscreen stick dari Cuff ini, praktis dan nggak bikin kulit lengket. Kalau mobil aja pakai pewangi mobil, apalagi badan kita, malu dong, udah ganteng, masa bau badan?
62	Kalau mobil aja pakai pewangi mobil, apalagi badan kita, malu dong, udah ganteng, masa bau badan?
63	Kalau mobil aja pakai pewangi mobil, apalagi badan kita, malu dong, udah ganteng, masa bau badan?
64	Kalau mobil aja pakai pewangi mobil, apalagi badan kita, malu dong, udah ganteng, masa bau badan?
65	Kalau mobil aja pakai pewangi mobil, apalagi badan kita, malu dong, udah ganteng, masa bau badan?
66	Kalau mobil aja pakai pewangi mobil, apalagi badan kita, malu dong, udah ganteng, masa bau badan?
67	Kalau mobil aja pakai pewangi mobil, apalagi badan kita, malu dong, udah ganteng, masa bau badan?
68	Kalau mobil aja pakai pewangi mobil, apalagi badan kita, malu dong, udah ganteng, masa bau badan?
69	Kalau mobil aja pakai pewangi mobil, apalagi badan kita, malu dong, udah ganteng, masa bau badan?
70	Kalau mobil aja pakai pewangi mobil, apalagi badan kita, malu dong, udah ganteng, masa bau badan? Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
71	Kalau mobil aja pakai pewangi mobil, apalagi badan kita, malu dong, udah ganteng, masa bau badan? Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
72	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
73	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
74	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
75	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
76	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
77	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
78	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
79	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
80	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
81	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
82	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
83	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
84	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
85	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
86	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
87	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju.
88	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju. Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
89	Nah, Anda bisa pakai Cuff deodorant ini, produk terbaru dari Cuff yang bisa mencegah bau badan, tidak menimbulkan iritasi, dan tidak meninggalkan noda di baju. Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
90	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
91	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
92	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
93	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
94	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
95	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
96	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
97	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
98	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
99	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
100	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
101	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
102	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
103	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
104	Nah, bagi Anda yang nggak pengen kalah kinclong sama mobil-mobil yang ada di Gias, main ke boot Cuff karena selama Gias ada promo diskon hingga 30%.
105	[NO_SPEECH]
106	[NO_SPEECH]
107	[NO_SPEECH]
108	[NO_SPEECH]
