0	Box besar yang diangkut pakai helikopter sampai di GBK sekarang ada di Sarinah Tamrin.
1	Box besar yang diangkut pakai helikopter sampai di GBK sekarang ada di Sarinah Tamrin.
2	Box besar yang diangkut pakai helikopter sampai di GBK sekarang ada di Sarinah Tamrin.
3	Box besar yang diangkut pakai helikopter sampai di GBK sekarang ada di Sarinah Tamrin.
4	Box besar yang diangkut pakai helikopter sampai di GBK sekarang ada di Sarinah Tamrin.
5	Box besar yang diangkut pakai helikopter sampai di GBK sekarang ada di Sarinah Tamrin.
6	Box besar yang diangkut pakai helikopter sampai di GBK sekarang ada di Sarinah Tamrin.
7	Box besar yang diangkut pakai helikopter sampai di GBK sekarang ada di Sarinah Tamrin.
8	Box besar yang diangkut pakai helikopter sampai di GBK sekarang ada di Sarinah Tamrin.
9	Box besar yang diangkut pakai helikopter sampai di GBK sekarang ada di Sarinah Tamrin.
10	Box besar yang diangkut pakai helikopter sampai di GBK sekarang ada di Sarinah Tamrin. Dan di dalamnya ini ada mobil baru yang akan dilaunching sama Mitsubishi.
11	Dan di dalamnya ini ada mobil baru yang akan dilaunching sama Mitsubishi.
12	Dan di dalamnya ini ada mobil baru yang akan dilaunching sama Mitsubishi.
13	Dan di dalamnya ini ada mobil baru yang akan dilaunching sama Mitsubishi.
14	Dan di dalamnya ini ada mobil baru yang akan dilaunching sama Mitsubishi.
15	Dan di dalamnya ini ada mobil baru yang akan dilaunching sama Mitsubishi.
16	Dan di dalamnya ini ada mobil baru yang akan dilaunching sama Mitsubishi.
17	Dan di dalamnya ini ada mobil baru yang akan dilaunching sama Mitsubishi.
18	Dan di dalamnya ini ada mobil baru yang akan dilaunching sama Mitsubishi. Katanya, di dalam kotak ini ada mobil terbaru dari Mitsubishi.
19	Katanya, di dalam kotak ini ada mobil terbaru dari Mitsubishi.
20	Katanya, di dalam kotak ini ada mobil terbaru dari Mitsubishi.
21	Katanya, di dalam kotak ini ada mobil terbaru dari Mitsubishi.
22	Katanya, di dalam kotak ini ada mobil terbaru dari Mitsubishi.
23	Katanya, di dalam kotak ini ada mobil terbaru dari Mitsubishi.
24	Katanya, di dalam kotak ini ada mobil terbaru dari Mitsubishi.
25	Katanya, di dalam kotak ini ada mobil terbaru dari Mitsubishi.
26	Katanya, di dalam kotak ini ada mobil terbaru dari Mitsubishi.
27	Katanya, di dalam kotak ini ada mobil terbaru dari Mitsubishi. Mesinnya turbo, 7 penumpang, lega, dan ada sel lengkap.
28	Mesinnya turbo, 7 penumpang, lega, dan ada sel lengkap.
29	Mesinnya turbo, 7 penumpang, lega, dan ada sel lengkap.
30	Mesinnya turbo, 7 penumpang, lega, dan ada sel lengkap.
31	Mesinnya turbo, 7 penumpang, lega, dan ada sel lengkap.
32	Mesinnya turbo, 7 penumpang, lega, dan ada sel lengkap.
33	Mesinnya turbo, 7 penumpang, lega, dan ada sel lengkap.
34	Mesinnya turbo, 7 penumpang, lega, dan ada sel lengkap.
35	Mesinnya turbo, 7 penumpang, lega, dan ada sel lengkap.
36	Mesinnya turbo, 7 penumpang, lega, dan ada sel lengkap.
37	Mesinnya turbo, 7 penumpang, lega, dan ada sel lengkap. Yuk kita indip.
38	Mesinnya turbo, 7 penumpang, lega, dan ada sel lengkap. Yuk kita indip.
39	Yuk kita indip.
40	Yuk kita indip. Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
41	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
42	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
43	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
44	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
45	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
46	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
47	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
48	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
49	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
50	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
51	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
52	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
53	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
54	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
55	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
56	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
57	Pokoknya, kalau kata Mitsubishi mah, mereka lagi nyiapin mobil baru yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok buat keluarga.
58	[NO_SPEECH]
59	Kira-kira tau gak mobil apaan?
60	Kira-kira tau gak mobil apaan?
61	Kira-kira tau gak mobil apaan?
62	Kira-kira tau gak mobil apaan?
63	Kira-kira tau gak mobil apaan? Coba komen di bawah. Yang bener kirimin saya pulsa.
64	Kira-kira tau gak mobil apaan? Coba komen di bawah. Yang bener kirimin saya pulsa.
65	Coba komen di bawah. Yang bener kirimin saya pulsa.
66	Coba komen di bawah. Yang bener kirimin saya pulsa.
67	Coba komen di bawah. Yang bener kirimin saya pulsa.
68	Coba komen di bawah. Yang bener kirimin saya pulsa.
69	Coba komen di bawah. Yang bener kirimin saya pulsa.
70	Coba komen di bawah. Yang bener kirimin saya pulsa. Atau kalian pengen dapetin hadiah beneran?
71	Atau kalian pengen dapetin hadiah beneran?
72	Atau kalian pengen dapetin hadiah beneran?
73	Atau kalian pengen dapetin hadiah beneran?
74	Atau kalian pengen dapetin hadiah beneran?
75	Atau kalian pengen dapetin hadiah beneran? Langsung aja kesini ikutan foto hunt challenge dengan foto di depan box gede ini.
76	Langsung aja kesini ikutan foto hunt challenge dengan foto di depan box gede ini.
77	Langsung aja kesini ikutan foto hunt challenge dengan foto di depan box gede ini.
78	Langsung aja kesini ikutan foto hunt challenge dengan foto di depan box gede ini.
79	Langsung aja kesini ikutan foto hunt challenge dengan foto di depan box gede ini.
80	Langsung aja kesini ikutan foto hunt challenge dengan foto di depan box gede ini.
81	Langsung aja kesini ikutan foto hunt challenge dengan foto di depan box gede ini.
82	Langsung aja kesini ikutan foto hunt challenge dengan foto di depan box gede ini.
83	Langsung aja kesini ikutan foto hunt challenge dengan foto di depan box gede ini.
84	Langsung aja kesini ikutan foto hunt challenge dengan foto di depan box gede ini.
85	Langsung aja kesini ikutan foto hunt challenge dengan foto di depan box gede ini. Siapa tau kalian dapet hadiah beneran.
86	Siapa tau kalian dapet hadiah beneran.
87	Siapa tau kalian dapet hadiah beneran.
88	Siapa tau kalian dapet hadiah beneran.
89	Siapa tau kalian dapet hadiah beneran.
90	Siapa tau kalian dapet hadiah beneran.
91	[NO_SPEECH]
92	[NO_SPEECH]
93	[NO_SPEECH]
94	[NO_SPEECH]
95	Terus jangan lupa, pantengin terus sosial media Mitsubishi.
96	Terus jangan lupa, pantengin terus sosial media Mitsubishi.
97	Terus jangan lupa, pantengin terus sosial media Mitsubishi.
98	Terus jangan lupa, pantengin terus sosial media Mitsubishi.
99	Terus jangan lupa, pantengin terus sosial media Mitsubishi.
100	Terus jangan lupa, pantengin terus sosial media Mitsubishi.
101	Terus jangan lupa, pantengin terus sosial media Mitsubishi. Karena tanggal 17 nanti kita akan nonton bareng-bareng world premiere-nya mobil yang ada di box ini.
102	Terus jangan lupa, pantengin terus sosial media Mitsubishi. Karena tanggal 17 nanti kita akan nonton bareng-bareng world premiere-nya mobil yang ada di box ini.
103	Karena tanggal 17 nanti kita akan nonton bareng-bareng world premiere-nya mobil yang ada di box ini.
104	Karena tanggal 17 nanti kita akan nonton bareng-bareng world premiere-nya mobil yang ada di box ini.
105	Karena tanggal 17 nanti kita akan nonton bareng-bareng world premiere-nya mobil yang ada di box ini.
106	Karena tanggal 17 nanti kita akan nonton bareng-bareng world premiere-nya mobil yang ada di box ini.
107	Karena tanggal 17 nanti kita akan nonton bareng-bareng world premiere-nya mobil yang ada di box ini.
108	Karena tanggal 17 nanti kita akan nonton bareng-bareng world premiere-nya mobil yang ada di box ini.
109	Karena tanggal 17 nanti kita akan nonton bareng-bareng world premiere-nya mobil yang ada di box ini.
110	Karena tanggal 17 nanti kita akan nonton bareng-bareng world premiere-nya mobil yang ada di box ini.
111	Karena tanggal 17 nanti kita akan nonton bareng-bareng world premiere-nya mobil yang ada di box ini.
112	Karena tanggal 17 nanti kita akan nonton bareng-bareng world premiere-nya mobil yang ada di box ini.
113	Karena tanggal 17 nanti kita akan nonton bareng-bareng world premiere-nya mobil yang ada di box ini. Nah, kira-kira apa? Kita tunggu jawabannya.
114	Karena tanggal 17 nanti kita akan nonton bareng-bareng world premiere-nya mobil yang ada di box ini. Nah, kira-kira apa? Kita tunggu jawabannya.
115	Nah, kira-kira apa? Kita tunggu jawabannya.
116	Nah, kira-kira apa? Kita tunggu jawabannya.
117	Nah, kira-kira apa? Kita tunggu jawabannya.
118	Nah, kira-kira apa? Kita tunggu jawabannya. Bisa gak?
119	Nah, kira-kira apa? Kita tunggu jawabannya. Bisa gak?
120	Bisa gak?
121	[NO_SPEECH]
122	[NO_SPEECH]
123	[NO_SPEECH]
124	[NO_SPEECH]
125	[NO_SPEECH]
