0	Di video kali ini kami akan membawa dua buah mobil yang identik yaitu Hyundai Stargazer
1	Di video kali ini kami akan membawa dua buah mobil yang identik yaitu Hyundai Stargazer
2	Di video kali ini kami akan membawa dua buah mobil yang identik yaitu Hyundai Stargazer
3	Di video kali ini kami akan membawa dua buah mobil yang identik yaitu Hyundai Stargazer
4	Di video kali ini kami akan membawa dua buah mobil yang identik yaitu Hyundai Stargazer
5	Di video kali ini kami akan membawa dua buah mobil yang identik yaitu Hyundai Stargazer
6	Di video kali ini kami akan membawa dua buah mobil yang identik yaitu Hyundai Stargazer
7	Di video kali ini kami akan membawa dua buah mobil yang identik yaitu Hyundai Stargazer
8	Di video kali ini kami akan membawa dua buah mobil yang identik yaitu Hyundai Stargazer
9	Di video kali ini kami akan membawa dua buah mobil yang identik yaitu Hyundai Stargazer
10	Di video kali ini kami akan membawa dua buah mobil yang identik yaitu Hyundai Stargazer
11	Di video kali ini kami akan membawa dua buah mobil yang identik yaitu Hyundai Stargazer
12	Di video kali ini kami akan membawa dua buah mobil yang identik yaitu Hyundai Stargazer yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
13	Di video kali ini kami akan membawa dua buah mobil yang identik yaitu Hyundai Stargazer yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
14	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
15	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
16	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
17	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
18	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
19	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
20	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
21	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
22	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
23	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
24	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
25	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
26	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
27	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
28	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
29	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
30	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama
31	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
32	yang akan dikendarai oleh saya dan Lutfi Aziz yang dua-duanya akan menempuh perjalanan yang sama memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
33	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
34	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
35	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
36	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
37	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
38	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
39	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
40	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
41	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
42	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
43	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
44	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
45	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
46	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
47	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
48	memenyalakan mesin di saat bersama-sama, mematikan mesin di saat bersama-sama, mana yang bisa berjalan lebih jauh.
49	[NO_SPEECH]
50	[NO_SPEECH]
51	[NO_SPEECH]
52	[NO_SPEECH]
53	[NO_SPEECH]
54	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
55	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
56	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
57	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
58	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
59	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
60	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
61	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
62	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
63	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
64	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
65	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
66	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
67	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
68	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
69	Jangan lupa AC langsung dinyalain ya, kita suhunya pakai 20 derajat saja. Let's go, kita langsung aja jalan.
70	[NO_SPEECH]
71	[NO_SPEECH]
72	[NO_SPEECH]
73	[NO_SPEECH]
74	[NO_SPEECH]
75	[NO_SPEECH]
76	[NO_SPEECH]
77	[NO_SPEECH]
78	[NO_SPEECH]
79	[NO_SPEECH]
80	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin
81	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin
82	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin
83	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin
84	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin
85	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin
86	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin
87	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin
88	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin
89	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin
90	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin
91	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin
92	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin
93	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin berlebihan tapi jangan ngeram mendadak, jangan akselerasi mendadak.
94	Oke, jadi kita di perjalanan ini kita nyetirnya eco-driving santai, nggak usah yang dihemat-hematin berlebihan tapi jangan ngeram mendadak, jangan akselerasi mendadak.
95	berlebihan tapi jangan ngeram mendadak, jangan akselerasi mendadak.
96	berlebihan tapi jangan ngeram mendadak, jangan akselerasi mendadak.
97	berlebihan tapi jangan ngeram mendadak, jangan akselerasi mendadak.
98	berlebihan tapi jangan ngeram mendadak, jangan akselerasi mendadak.
99	berlebihan tapi jangan ngeram mendadak, jangan akselerasi mendadak.
100	berlebihan tapi jangan ngeram mendadak, jangan akselerasi mendadak.
101	berlebihan tapi jangan ngeram mendadak, jangan akselerasi mendadak. Oke,
102	berlebihan tapi jangan ngeram mendadak, jangan akselerasi mendadak. Oke,
103	Oke,
104	Oke,
105	[NO_SPEECH]
106	[NO_SPEECH]
107	
108	
109	[NO_SPEECH]
110	[NO_SPEECH]
111	[NO_SPEECH]
112	[NO_SPEECH]
113	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan.
114	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan.
115	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan.
116	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan.
117	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan.
118	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan.
119	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan.
120	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan.
121	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan.
122	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan.
123	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan.
124	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan.
125	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan.
126	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan. Kita last car running selasa mudikin style nih.
127	bensinnya masih banyak di sini, ini baru turun 2 bar jadi harusnya masih panjang perjalanan. Kita last car running selasa mudikin style nih.
128	Kita last car running selasa mudikin style nih.
129	Kita last car running selasa mudikin style nih.
130	Kita last car running selasa mudikin style nih.
131	Kita last car running selasa mudikin style nih.
132	Kita last car running selasa mudikin style nih.
133	[NO_SPEECH]
134	[NO_SPEECH]
135	[NO_SPEECH]
136	[NO_SPEECH]
137	[NO_SPEECH]
138	[NO_SPEECH]
139	[NO_SPEECH]
140	[NO_SPEECH]
141	[NO_SPEECH]
142	[NO_SPEECH]
143	Wah, menegangkan mobil mana yang habis dulu dan pakai BBM apa ya.
144	Wah, menegangkan mobil mana yang habis dulu dan pakai BBM apa ya.
145	Wah, menegangkan mobil mana yang habis dulu dan pakai BBM apa ya.
146	Wah, menegangkan mobil mana yang habis dulu dan pakai BBM apa ya.
147	Wah, menegangkan mobil mana yang habis dulu dan pakai BBM apa ya.
148	Wah, menegangkan mobil mana yang habis dulu dan pakai BBM apa ya.
149	Wah, menegangkan mobil mana yang habis dulu dan pakai BBM apa ya.
150	Wah, menegangkan mobil mana yang habis dulu dan pakai BBM apa ya.
151	Wah, menegangkan mobil mana yang habis dulu dan pakai BBM apa ya.
152	Wah, menegangkan mobil mana yang habis dulu dan pakai BBM apa ya.
153	Wah, menegangkan mobil mana yang habis dulu dan pakai BBM apa ya.
154	Wah, menegangkan mobil mana yang habis dulu dan pakai BBM apa ya. Oke,
155	Wah, menegangkan mobil mana yang habis dulu dan pakai BBM apa ya. Oke,
156	Oke,
157	[NO_SPEECH]
158	[NO_SPEECH]
159	[NO_SPEECH]
160	[NO_SPEECH]
161	[NO_SPEECH]
162	[NO_SPEECH]
163	[NO_SPEECH]
