0	Jadi di perjalanan One Million Journey edisi Tour de ASEAN ini, kita melewati Thailand.
1	Jadi di perjalanan One Million Journey edisi Tour de ASEAN ini, kita melewati Thailand.
2	Jadi di perjalanan One Million Journey edisi Tour de ASEAN ini, kita melewati Thailand.
3	Jadi di perjalanan One Million Journey edisi Tour de ASEAN ini, kita melewati Thailand.
4	Jadi di perjalanan One Million Journey edisi Tour de ASEAN ini, kita melewati Thailand.
5	Jadi di perjalanan One Million Journey edisi Tour de ASEAN ini, kita melewati Thailand.
6	Jadi di perjalanan One Million Journey edisi Tour de ASEAN ini, kita melewati Thailand.
7	Jadi di perjalanan One Million Journey edisi Tour de ASEAN ini, kita melewati Thailand.
8	Jadi di perjalanan One Million Journey edisi Tour de ASEAN ini, kita melewati Thailand.
9	Jadi di perjalanan One Million Journey edisi Tour de ASEAN ini, kita melewati Thailand. Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini.
10	Jadi di perjalanan One Million Journey edisi Tour de ASEAN ini, kita melewati Thailand. Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini.
11	Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini.
12	Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini.
13	Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini.
14	Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini.
15	Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini.
16	Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini.
17	Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini.
18	Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini.
19	Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini.
20	Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini.
21	Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini.
22	Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini. Di Thailand kita bertemu dengan Kawamura San, selaku Deputi Managing Director Furukawa Thailand.
23	Dan kita mampir ke pabrik Furukawa Battery untuk silaturahmi dan sekalian ganti aki di salah satu mobil kita ini. Di Thailand kita bertemu dengan Kawamura San, selaku Deputi Managing Director Furukawa Thailand.
24	Di Thailand kita bertemu dengan Kawamura San, selaku Deputi Managing Director Furukawa Thailand.
25	Di Thailand kita bertemu dengan Kawamura San, selaku Deputi Managing Director Furukawa Thailand.
26	Di Thailand kita bertemu dengan Kawamura San, selaku Deputi Managing Director Furukawa Thailand.
27	Di Thailand kita bertemu dengan Kawamura San, selaku Deputi Managing Director Furukawa Thailand.
28	Di Thailand kita bertemu dengan Kawamura San, selaku Deputi Managing Director Furukawa Thailand.
29	Di Thailand kita bertemu dengan Kawamura San, selaku Deputi Managing Director Furukawa Thailand.
30	Di Thailand kita bertemu dengan Kawamura San, selaku Deputi Managing Director Furukawa Thailand.
31	Di Thailand kita bertemu dengan Kawamura San, selaku Deputi Managing Director Furukawa Thailand.
32	Di Thailand kita bertemu dengan Kawamura San, selaku Deputi Managing Director Furukawa Thailand.
33	Di Thailand kita bertemu dengan Kawamura San, selaku Deputi Managing Director Furukawa Thailand. Nah, jadi kita sudah bersama Mr. Kawasan dari Furukawa Battery Thailand.
34	Nah, jadi kita sudah bersama Mr. Kawasan dari Furukawa Battery Thailand.
35	Nah, jadi kita sudah bersama Mr. Kawasan dari Furukawa Battery Thailand.
36	Nah, jadi kita sudah bersama Mr. Kawasan dari Furukawa Battery Thailand.
37	Nah, jadi kita sudah bersama Mr. Kawasan dari Furukawa Battery Thailand.
38	Nah, jadi kita sudah bersama Mr. Kawasan dari Furukawa Battery Thailand.
39	Nah, jadi kita sudah bersama Mr. Kawasan dari Furukawa Battery Thailand.
40	Nah, jadi kita sudah bersama Mr. Kawasan dari Furukawa Battery Thailand.
41	Nah, jadi kita sudah bersama Mr. Kawasan dari Furukawa Battery Thailand.
42	Nah, jadi kita sudah bersama Mr. Kawasan dari Furukawa Battery Thailand.
43	Nah, jadi kita sudah bersama Mr. Kawasan dari Furukawa Battery Thailand.
44	Nah, jadi kita sudah bersama Mr. Kawasan dari Furukawa Battery Thailand.
45	Nah, jadi kita sudah bersama Mr. Kawasan dari Furukawa Battery Thailand. Beliau ini adalah Vice President dari Furukawa Battery.
46	Beliau ini adalah Vice President dari Furukawa Battery.
47	Beliau ini adalah Vice President dari Furukawa Battery.
48	Beliau ini adalah Vice President dari Furukawa Battery.
49	Beliau ini adalah Vice President dari Furukawa Battery.
50	Beliau ini adalah Vice President dari Furukawa Battery.
51	Beliau ini adalah Vice President dari Furukawa Battery.
52	Beliau ini adalah Vice President dari Furukawa Battery.
53	[NO_SPEECH]
54	[NO_SPEECH]
55	[NO_SPEECH]
56	[NO_SPEECH]
57	Di sini juga kita diajak untuk melihat bagaimana Furukawa Battery dibuat dari pabriknya langsung.
58	Di sini juga kita diajak untuk melihat bagaimana Furukawa Battery dibuat dari pabriknya langsung.
59	Di sini juga kita diajak untuk melihat bagaimana Furukawa Battery dibuat dari pabriknya langsung.
60	Di sini juga kita diajak untuk melihat bagaimana Furukawa Battery dibuat dari pabriknya langsung.
61	Di sini juga kita diajak untuk melihat bagaimana Furukawa Battery dibuat dari pabriknya langsung.
62	Di sini juga kita diajak untuk melihat bagaimana Furukawa Battery dibuat dari pabriknya langsung.
63	Di sini juga kita diajak untuk melihat bagaimana Furukawa Battery dibuat dari pabriknya langsung.
64	Di sini juga kita diajak untuk melihat bagaimana Furukawa Battery dibuat dari pabriknya langsung.
65	Di sini juga kita diajak untuk melihat bagaimana Furukawa Battery dibuat dari pabriknya langsung.
66	Di sini juga kita diajak untuk melihat bagaimana Furukawa Battery dibuat dari pabriknya langsung.
67	Di sini juga kita diajak untuk melihat bagaimana Furukawa Battery dibuat dari pabriknya langsung.
68	Di sini juga kita diajak untuk melihat bagaimana Furukawa Battery dibuat dari pabriknya langsung.
69	Di sini juga kita diajak untuk melihat bagaimana Furukawa Battery dibuat dari pabriknya langsung. Meskipun tidak bisa direkam, kita bisa lihat langsung bagaimana Furukawa Battery itu dibuat dengan standar yang tinggi.
70	Meskipun tidak bisa direkam, kita bisa lihat langsung bagaimana Furukawa Battery itu dibuat dengan standar yang tinggi.
71	Meskipun tidak bisa direkam, kita bisa lihat langsung bagaimana Furukawa Battery itu dibuat dengan standar yang tinggi.
72	Meskipun tidak bisa direkam, kita bisa lihat langsung bagaimana Furukawa Battery itu dibuat dengan standar yang tinggi.
73	Meskipun tidak bisa direkam, kita bisa lihat langsung bagaimana Furukawa Battery itu dibuat dengan standar yang tinggi.
74	Meskipun tidak bisa direkam, kita bisa lihat langsung bagaimana Furukawa Battery itu dibuat dengan standar yang tinggi.
75	Meskipun tidak bisa direkam, kita bisa lihat langsung bagaimana Furukawa Battery itu dibuat dengan standar yang tinggi.
76	Meskipun tidak bisa direkam, kita bisa lihat langsung bagaimana Furukawa Battery itu dibuat dengan standar yang tinggi.
77	Meskipun tidak bisa direkam, kita bisa lihat langsung bagaimana Furukawa Battery itu dibuat dengan standar yang tinggi.
78	Meskipun tidak bisa direkam, kita bisa lihat langsung bagaimana Furukawa Battery itu dibuat dengan standar yang tinggi.
79	Meskipun tidak bisa direkam, kita bisa lihat langsung bagaimana Furukawa Battery itu dibuat dengan standar yang tinggi.
80	Meskipun tidak bisa direkam, kita bisa lihat langsung bagaimana Furukawa Battery itu dibuat dengan standar yang tinggi. Jadi tadi kita baru masuk ke dalam pabriknya, kita melihat proses bagaimana sebuah...
81	Jadi tadi kita baru masuk ke dalam pabriknya, kita melihat proses bagaimana sebuah...
82	Jadi tadi kita baru masuk ke dalam pabriknya, kita melihat proses bagaimana sebuah...
83	Jadi tadi kita baru masuk ke dalam pabriknya, kita melihat proses bagaimana sebuah...
84	Jadi tadi kita baru masuk ke dalam pabriknya, kita melihat proses bagaimana sebuah...
85	Jadi tadi kita baru masuk ke dalam pabriknya, kita melihat proses bagaimana sebuah...
86	Jadi tadi kita baru masuk ke dalam pabriknya, kita melihat proses bagaimana sebuah...
87	Jadi tadi kita baru masuk ke dalam pabriknya, kita melihat proses bagaimana sebuah...
88	Jadi tadi kita baru masuk ke dalam pabriknya, kita melihat proses bagaimana sebuah...
89	Jadi tadi kita baru masuk ke dalam pabriknya, kita melihat proses bagaimana sebuah...
90	Jadi tadi kita baru masuk ke dalam pabriknya, kita melihat proses bagaimana sebuah...
91	Jadi tadi kita baru masuk ke dalam pabriknya, kita melihat proses bagaimana sebuah... Nah, setelah silaturahmi, komunikasi sampai ganti aki mobil kita,
92	Jadi tadi kita baru masuk ke dalam pabriknya, kita melihat proses bagaimana sebuah... Nah, setelah silaturahmi, komunikasi sampai ganti aki mobil kita,
93	Nah, setelah silaturahmi, komunikasi sampai ganti aki mobil kita,
94	Nah, setelah silaturahmi, komunikasi sampai ganti aki mobil kita,
95	Nah, setelah silaturahmi, komunikasi sampai ganti aki mobil kita,
96	Nah, setelah silaturahmi, komunikasi sampai ganti aki mobil kita,
97	Nah, setelah silaturahmi, komunikasi sampai ganti aki mobil kita,
98	Nah, setelah silaturahmi, komunikasi sampai ganti aki mobil kita,
99	Nah, setelah silaturahmi, komunikasi sampai ganti aki mobil kita,
100	Nah, setelah silaturahmi, komunikasi sampai ganti aki mobil kita, akhirnya kita berpamitan untuk kembali melanjutkan perjalanan Tour de ASEAN.
101	Nah, setelah silaturahmi, komunikasi sampai ganti aki mobil kita, akhirnya kita berpamitan untuk kembali melanjutkan perjalanan Tour de ASEAN.
102	akhirnya kita berpamitan untuk kembali melanjutkan perjalanan Tour de ASEAN.
103	akhirnya kita berpamitan untuk kembali melanjutkan perjalanan Tour de ASEAN.
104	akhirnya kita berpamitan untuk kembali melanjutkan perjalanan Tour de ASEAN.
105	akhirnya kita berpamitan untuk kembali melanjutkan perjalanan Tour de ASEAN.
106	akhirnya kita berpamitan untuk kembali melanjutkan perjalanan Tour de ASEAN.
107	akhirnya kita berpamitan untuk kembali melanjutkan perjalanan Tour de ASEAN. Rasanya tenang sekali ya.
108	akhirnya kita berpamitan untuk kembali melanjutkan perjalanan Tour de ASEAN. Rasanya tenang sekali ya.
109	Rasanya tenang sekali ya.
110	Rasanya tenang sekali ya. Kalau kita perjalanan jauh, menggunakan aki yang sudah dipercaya lebih dari 100 tahun,
111	Rasanya tenang sekali ya. Kalau kita perjalanan jauh, menggunakan aki yang sudah dipercaya lebih dari 100 tahun,
112	Kalau kita perjalanan jauh, menggunakan aki yang sudah dipercaya lebih dari 100 tahun,
113	Kalau kita perjalanan jauh, menggunakan aki yang sudah dipercaya lebih dari 100 tahun,
114	Kalau kita perjalanan jauh, menggunakan aki yang sudah dipercaya lebih dari 100 tahun,
115	Kalau kita perjalanan jauh, menggunakan aki yang sudah dipercaya lebih dari 100 tahun,
116	Kalau kita perjalanan jauh, menggunakan aki yang sudah dipercaya lebih dari 100 tahun,
117	Kalau kita perjalanan jauh, menggunakan aki yang sudah dipercaya lebih dari 100 tahun,
118	Kalau kita perjalanan jauh, menggunakan aki yang sudah dipercaya lebih dari 100 tahun,
119	Kalau kita perjalanan jauh, menggunakan aki yang sudah dipercaya lebih dari 100 tahun, dan bisa punya pabrik di Jepang, Thailand, dan Indonesia.
120	Kalau kita perjalanan jauh, menggunakan aki yang sudah dipercaya lebih dari 100 tahun, dan bisa punya pabrik di Jepang, Thailand, dan Indonesia.
121	dan bisa punya pabrik di Jepang, Thailand, dan Indonesia.
122	dan bisa punya pabrik di Jepang, Thailand, dan Indonesia.
123	dan bisa punya pabrik di Jepang, Thailand, dan Indonesia.
124	dan bisa punya pabrik di Jepang, Thailand, dan Indonesia.
125	dan bisa punya pabrik di Jepang, Thailand, dan Indonesia.
126	dan bisa punya pabrik di Jepang, Thailand, dan Indonesia.
127	dan bisa punya pabrik di Jepang, Thailand, dan Indonesia.
128	Itu dikarenakan Furukawa Battery itu konsisten bangun kualitas,
129	Itu dikarenakan Furukawa Battery itu konsisten bangun kualitas,
130	Itu dikarenakan Furukawa Battery itu konsisten bangun kualitas,
131	Itu dikarenakan Furukawa Battery itu konsisten bangun kualitas,
132	Itu dikarenakan Furukawa Battery itu konsisten bangun kualitas,
133	Itu dikarenakan Furukawa Battery itu konsisten bangun kualitas,
134	Itu dikarenakan Furukawa Battery itu konsisten bangun kualitas,
135	Itu dikarenakan Furukawa Battery itu konsisten bangun kualitas, bukan hanya jual produk, makanya bisa bertumbuh besar seperti sekarang.
136	Itu dikarenakan Furukawa Battery itu konsisten bangun kualitas, bukan hanya jual produk, makanya bisa bertumbuh besar seperti sekarang.
137	bukan hanya jual produk, makanya bisa bertumbuh besar seperti sekarang.
138	bukan hanya jual produk, makanya bisa bertumbuh besar seperti sekarang.
139	bukan hanya jual produk, makanya bisa bertumbuh besar seperti sekarang.
140	bukan hanya jual produk, makanya bisa bertumbuh besar seperti sekarang.
141	bukan hanya jual produk, makanya bisa bertumbuh besar seperti sekarang.
142	bukan hanya jual produk, makanya bisa bertumbuh besar seperti sekarang.
143	bukan hanya jual produk, makanya bisa bertumbuh besar seperti sekarang.
144	[NO_SPEECH]
