0	Ini dulu adalah Agnespot andalan kita semua, temen-temen.
1	Ini dulu adalah Agnespot andalan kita semua, temen-temen.
2	Ini dulu adalah Agnespot andalan kita semua, temen-temen.
3	Ini dulu adalah Agnespot andalan kita semua, temen-temen.
4	Ini dulu adalah Agnespot andalan kita semua, temen-temen.
5	Ini dulu adalah Agnespot andalan kita semua, temen-temen.
6	Ini dulu adalah Agnespot andalan kita semua, temen-temen.
7	Ini dulu adalah Agnespot andalan kita semua, temen-temen.
8	Ini dulu adalah Agnespot andalan kita semua, temen-temen.
9	Ini dulu adalah Agnespot andalan kita semua, temen-temen. Ini dari Skippy Peak, pasti udah banyak yang tau.
10	Ini dulu adalah Agnespot andalan kita semua, temen-temen. Ini dari Skippy Peak, pasti udah banyak yang tau.
11	Ini dari Skippy Peak, pasti udah banyak yang tau.
12	Ini dari Skippy Peak, pasti udah banyak yang tau.
13	Ini dari Skippy Peak, pasti udah banyak yang tau.
14	Ini dari Skippy Peak, pasti udah banyak yang tau.
15	Ini dari Skippy Peak, pasti udah banyak yang tau. Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
16	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
17	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
18	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
19	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
20	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
21	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
22	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
23	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
24	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
25	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
26	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
27	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
28	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
29	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
30	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue.
31	Terus tontonya sama mereka di-discontinue dan rame banget yang ngedem aku pada kecewa semuanya karena ini di-discontinue. Lama, lama banget.
32	Lama, lama banget.
33	Lama, lama banget.
34	Lama, lama banget. Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
35	Lama, lama banget. Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
36	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
37	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
38	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
39	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
40	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
41	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
42	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
43	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
44	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
45	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
46	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
47	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
48	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
49	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
50	Ketauannya mereka comeback dengan packaging yang lebih mewah dan juga formula yang lebih gong.
51	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
52	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
53	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
54	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
55	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
56	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
57	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
58	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
59	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
60	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
61	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
62	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
63	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
64	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
65	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
66	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya.
67	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya. Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
68	Sekarang mereka mengeluarkan lagi Agnespot Treatment yang bisa diandalkan juga dengan ingredients yang lebih potent ya. Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
69	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
70	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
71	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
72	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
73	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
74	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
75	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
76	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
77	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
78	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
79	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
80	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
81	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya.
82	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya. Semuanya pastinya untuk merendahkan jerawat, tapi berhubung aku lagi gak ada jerawat sekarang.
83	Karena sekarang ada 3 times acidnya disini, yaitu salicylic acid, lactic acid, dan gluconolactone ya. Semuanya pastinya untuk merendahkan jerawat, tapi berhubung aku lagi gak ada jerawat sekarang.
84	Semuanya pastinya untuk merendahkan jerawat, tapi berhubung aku lagi gak ada jerawat sekarang.
85	Semuanya pastinya untuk merendahkan jerawat, tapi berhubung aku lagi gak ada jerawat sekarang.
86	Semuanya pastinya untuk merendahkan jerawat, tapi berhubung aku lagi gak ada jerawat sekarang.
87	Semuanya pastinya untuk merendahkan jerawat, tapi berhubung aku lagi gak ada jerawat sekarang.
88	Semuanya pastinya untuk merendahkan jerawat, tapi berhubung aku lagi gak ada jerawat sekarang.
89	Semuanya pastinya untuk merendahkan jerawat, tapi berhubung aku lagi gak ada jerawat sekarang.
90	Semuanya pastinya untuk merendahkan jerawat, tapi berhubung aku lagi gak ada jerawat sekarang.
91	Semuanya pastinya untuk merendahkan jerawat, tapi berhubung aku lagi gak ada jerawat sekarang. Ini cuma ada kayak bekas-bekasnya, aku cuma akan ngasih tau aja informasi ke kalian.
92	Semuanya pastinya untuk merendahkan jerawat, tapi berhubung aku lagi gak ada jerawat sekarang. Ini cuma ada kayak bekas-bekasnya, aku cuma akan ngasih tau aja informasi ke kalian.
93	Ini cuma ada kayak bekas-bekasnya, aku cuma akan ngasih tau aja informasi ke kalian.
94	Ini cuma ada kayak bekas-bekasnya, aku cuma akan ngasih tau aja informasi ke kalian.
95	Ini cuma ada kayak bekas-bekasnya, aku cuma akan ngasih tau aja informasi ke kalian.
96	Ini cuma ada kayak bekas-bekasnya, aku cuma akan ngasih tau aja informasi ke kalian.
97	Ini cuma ada kayak bekas-bekasnya, aku cuma akan ngasih tau aja informasi ke kalian.
98	Ini cuma ada kayak bekas-bekasnya, aku cuma akan ngasih tau aja informasi ke kalian.
99	Ini cuma ada kayak bekas-bekasnya, aku cuma akan ngasih tau aja informasi ke kalian.
100	Ini cuma ada kayak bekas-bekasnya, aku cuma akan ngasih tau aja informasi ke kalian.
101	Ini cuma ada kayak bekas-bekasnya, aku cuma akan ngasih tau aja informasi ke kalian. Waktu aku ada jerawat, ini bisa membantu mengempeskan jerawat aku dalam waktu.
102	Waktu aku ada jerawat, ini bisa membantu mengempeskan jerawat aku dalam waktu.
103	Waktu aku ada jerawat, ini bisa membantu mengempeskan jerawat aku dalam waktu.
104	Waktu aku ada jerawat, ini bisa membantu mengempeskan jerawat aku dalam waktu.
105	Waktu aku ada jerawat, ini bisa membantu mengempeskan jerawat aku dalam waktu.
106	Waktu aku ada jerawat, ini bisa membantu mengempeskan jerawat aku dalam waktu.
107	Waktu aku ada jerawat, ini bisa membantu mengempeskan jerawat aku dalam waktu.
108	Waktu aku ada jerawat, ini bisa membantu mengempeskan jerawat aku dalam waktu.
109	Waktu aku ada jerawat, ini bisa membantu mengempeskan jerawat aku dalam waktu. 3 hari, dan itu kejadiannya waktu itu kayak Oktober tahun lalu gitu ya.
110	Waktu aku ada jerawat, ini bisa membantu mengempeskan jerawat aku dalam waktu. 3 hari, dan itu kejadiannya waktu itu kayak Oktober tahun lalu gitu ya.
111	3 hari, dan itu kejadiannya waktu itu kayak Oktober tahun lalu gitu ya.
112	3 hari, dan itu kejadiannya waktu itu kayak Oktober tahun lalu gitu ya.
113	3 hari, dan itu kejadiannya waktu itu kayak Oktober tahun lalu gitu ya.
114	3 hari, dan itu kejadiannya waktu itu kayak Oktober tahun lalu gitu ya.
115	3 hari, dan itu kejadiannya waktu itu kayak Oktober tahun lalu gitu ya.
116	3 hari, dan itu kejadiannya waktu itu kayak Oktober tahun lalu gitu ya.
117	3 hari, dan itu kejadiannya waktu itu kayak Oktober tahun lalu gitu ya.
118	3 hari, dan itu kejadiannya waktu itu kayak Oktober tahun lalu gitu ya. Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
119	3 hari, dan itu kejadiannya waktu itu kayak Oktober tahun lalu gitu ya. Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
120	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
121	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
122	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
123	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
124	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
125	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
126	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
127	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
128	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
129	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
130	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
131	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
132	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
133	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
134	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu.
135	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu. Karena ini bagus banget, salah satu Agnespot Treatment yang bagus banget menurut aku dari Skintific.
136	Tapi buat kalian yang sering ada hormonal acne atau jerawat yang suka batu-batu mendadak gitu, ini bisa banget dijadiin skincare rescuer gitu. Karena ini bagus banget, salah satu Agnespot Treatment yang bagus banget menurut aku dari Skintific.
137	Karena ini bagus banget, salah satu Agnespot Treatment yang bagus banget menurut aku dari Skintific.
138	Karena ini bagus banget, salah satu Agnespot Treatment yang bagus banget menurut aku dari Skintific.
139	Karena ini bagus banget, salah satu Agnespot Treatment yang bagus banget menurut aku dari Skintific.
140	Karena ini bagus banget, salah satu Agnespot Treatment yang bagus banget menurut aku dari Skintific.
141	Karena ini bagus banget, salah satu Agnespot Treatment yang bagus banget menurut aku dari Skintific.
142	Karena ini bagus banget, salah satu Agnespot Treatment yang bagus banget menurut aku dari Skintific.
143	Karena ini bagus banget, salah satu Agnespot Treatment yang bagus banget menurut aku dari Skintific. Dan cocok banget untuk menggantikan ini.
144	Karena ini bagus banget, salah satu Agnespot Treatment yang bagus banget menurut aku dari Skintific. Dan cocok banget untuk menggantikan ini.
145	Dan cocok banget untuk menggantikan ini.
146	Dan cocok banget untuk menggantikan ini.
147	Dan cocok banget untuk menggantikan ini.
148	Dan cocok banget untuk menggantikan ini. Karena emang paling bagus ini sih menurut aku sejauh ini Agnespot dari Skintific.
149	Dan cocok banget untuk menggantikan ini. Karena emang paling bagus ini sih menurut aku sejauh ini Agnespot dari Skintific.
150	Karena emang paling bagus ini sih menurut aku sejauh ini Agnespot dari Skintific.
151	Karena emang paling bagus ini sih menurut aku sejauh ini Agnespot dari Skintific.
152	Karena emang paling bagus ini sih menurut aku sejauh ini Agnespot dari Skintific.
153	Karena emang paling bagus ini sih menurut aku sejauh ini Agnespot dari Skintific.
154	Karena emang paling bagus ini sih menurut aku sejauh ini Agnespot dari Skintific.
155	Karena emang paling bagus ini sih menurut aku sejauh ini Agnespot dari Skintific.
156	Karena emang paling bagus ini sih menurut aku sejauh ini Agnespot dari Skintific.
157	Karena emang paling bagus ini sih menurut aku sejauh ini Agnespot dari Skintific. Jadi daripada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totolin jerawat kalian dengan menggunakan produknya.
158	Karena emang paling bagus ini sih menurut aku sejauh ini Agnespot dari Skintific. Jadi daripada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totolin jerawat kalian dengan menggunakan produknya.
159	Jadi daripada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totolin jerawat kalian dengan menggunakan produknya.
160	Jadi daripada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totolin jerawat kalian dengan menggunakan produknya.
161	Jadi daripada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totolin jerawat kalian dengan menggunakan produknya.
162	Jadi daripada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totolin jerawat kalian dengan menggunakan produknya.
163	Jadi daripada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totolin jerawat kalian dengan menggunakan produknya.
164	Jadi daripada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totolin jerawat kalian dengan menggunakan produknya.
165	Jadi daripada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totolin jerawat kalian dengan menggunakan produknya.
166	Jadi daripada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totolin jerawat kalian dengan menggunakan produknya.
167	Jadi daripada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totolin jerawat kalian dengan menggunakan produknya.
168	Jadi daripada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totolin jerawat kalian dengan menggunakan produknya.
169	Jadi daripada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totolin jerawat kalian dengan menggunakan produknya. Untuk ini seperti ini, super simple ya.
170	Jadi daripada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totolin jerawat kalian dengan menggunakan produknya. Untuk ini seperti ini, super simple ya.
171	Untuk ini seperti ini, super simple ya.
172	Untuk ini seperti ini, super simple ya.
173	Untuk ini seperti ini, super simple ya.
174	Untuk ini seperti ini, super simple ya. Sekian itu dan saya...
175	Untuk ini seperti ini, super simple ya. Sekian itu dan saya...
176	Sekian itu dan saya...
177	Sekian itu dan saya...
178	Sekian itu dan saya...
