0	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
1	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
2	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
3	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
4	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
5	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
6	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
7	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
8	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
9	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
10	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
11	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
12	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
13	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
14	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru.
15	Biker asal Indonesia ini terjebak di border perbatasan Thailand selama 12 hari karena ada aturan baru. Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura.
16	Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura.
17	Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura.
18	Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura.
19	Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura.
20	Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura.
21	Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura.
22	Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura.
23	Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura.
24	Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura.
25	Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura.
26	Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura.
27	Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura.
28	Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura.
29	Pada episode sebelumnya, kami udah menyetir dari Malaysia dan tinggalin motor di Johor Baru untuk lanjut backpacker ke Singapura. Nah, setelah kita eksplor negara Singapura, kami pun lanjut menyetir menuju ke border Thailand.
30	Nah, setelah kita eksplor negara Singapura, kami pun lanjut menyetir menuju ke border Thailand.
31	Nah, setelah kita eksplor negara Singapura, kami pun lanjut menyetir menuju ke border Thailand.
32	Nah, setelah kita eksplor negara Singapura, kami pun lanjut menyetir menuju ke border Thailand.
33	Nah, setelah kita eksplor negara Singapura, kami pun lanjut menyetir menuju ke border Thailand.
34	Nah, setelah kita eksplor negara Singapura, kami pun lanjut menyetir menuju ke border Thailand.
35	Nah, setelah kita eksplor negara Singapura, kami pun lanjut menyetir menuju ke border Thailand.
36	Nah, setelah kita eksplor negara Singapura, kami pun lanjut menyetir menuju ke border Thailand.
37	Nah, setelah kita eksplor negara Singapura, kami pun lanjut menyetir menuju ke border Thailand.
38	Nah, setelah kita eksplor negara Singapura, kami pun lanjut menyetir menuju ke border Thailand.
39	Dulunya buat melintas ke Thailand tuh semua normal aja, selama dokumen lengkap pasti tuh tinggal gampang yang lintas border aja.
40	Dulunya buat melintas ke Thailand tuh semua normal aja, selama dokumen lengkap pasti tuh tinggal gampang yang lintas border aja.
41	Dulunya buat melintas ke Thailand tuh semua normal aja, selama dokumen lengkap pasti tuh tinggal gampang yang lintas border aja.
42	Dulunya buat melintas ke Thailand tuh semua normal aja, selama dokumen lengkap pasti tuh tinggal gampang yang lintas border aja.
43	Dulunya buat melintas ke Thailand tuh semua normal aja, selama dokumen lengkap pasti tuh tinggal gampang yang lintas border aja.
44	Dulunya buat melintas ke Thailand tuh semua normal aja, selama dokumen lengkap pasti tuh tinggal gampang yang lintas border aja.
45	Dulunya buat melintas ke Thailand tuh semua normal aja, selama dokumen lengkap pasti tuh tinggal gampang yang lintas border aja.
46	Dulunya buat melintas ke Thailand tuh semua normal aja, selama dokumen lengkap pasti tuh tinggal gampang yang lintas border aja.
47	Dulunya buat melintas ke Thailand tuh semua normal aja, selama dokumen lengkap pasti tuh tinggal gampang yang lintas border aja.
48	Dulunya buat melintas ke Thailand tuh semua normal aja, selama dokumen lengkap pasti tuh tinggal gampang yang lintas border aja.
49	Dulunya buat melintas ke Thailand tuh semua normal aja, selama dokumen lengkap pasti tuh tinggal gampang yang lintas border aja. Masalahnya adalah, ternyata ada aturan baru yang baru ditegakkan beberapa minggu lalu ya.
50	Dulunya buat melintas ke Thailand tuh semua normal aja, selama dokumen lengkap pasti tuh tinggal gampang yang lintas border aja. Masalahnya adalah, ternyata ada aturan baru yang baru ditegakkan beberapa minggu lalu ya.
51	Masalahnya adalah, ternyata ada aturan baru yang baru ditegakkan beberapa minggu lalu ya.
52	Masalahnya adalah, ternyata ada aturan baru yang baru ditegakkan beberapa minggu lalu ya.
53	Masalahnya adalah, ternyata ada aturan baru yang baru ditegakkan beberapa minggu lalu ya.
54	Masalahnya adalah, ternyata ada aturan baru yang baru ditegakkan beberapa minggu lalu ya.
55	Masalahnya adalah, ternyata ada aturan baru yang baru ditegakkan beberapa minggu lalu ya.
56	Masalahnya adalah, ternyata ada aturan baru yang baru ditegakkan beberapa minggu lalu ya.
57	Masalahnya adalah, ternyata ada aturan baru yang baru ditegakkan beberapa minggu lalu ya.
58	Masalahnya adalah, ternyata ada aturan baru yang baru ditegakkan beberapa minggu lalu ya.
59	Masalahnya adalah, ternyata ada aturan baru yang baru ditegakkan beberapa minggu lalu ya.
60	Masalahnya adalah, ternyata ada aturan baru yang baru ditegakkan beberapa minggu lalu ya.
61	Masalahnya adalah, ternyata ada aturan baru yang baru ditegakkan beberapa minggu lalu ya. Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan.
62	Masalahnya adalah, ternyata ada aturan baru yang baru ditegakkan beberapa minggu lalu ya. Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan.
63	Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan.
64	Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan.
65	Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan.
66	Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan.
67	Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan.
68	Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan.
69	Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan.
70	Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan.
71	Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan.
72	Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan.
73	Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan.
74	Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan. Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh.
75	Mobil di luar Malaysia dan Singapura ya, pokoknya di luarnya wajib ada surat rekomendasi dari kedutaan. Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh.
76	Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh.
77	Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh.
78	Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh.
79	Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh.
80	Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh.
81	Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh.
82	Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh.
83	Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh.
84	Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh.
85	Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh.
86	Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh.
87	Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh. Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
88	Bahkan di border itu sudah dikasih kontak travel agent buat ngurusin kita. Jadi ini memang legal ya, nggak dibuat-buat gitu loh. Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
89	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
90	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
91	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
92	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
93	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
94	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
95	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
96	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
97	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
98	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
99	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
100	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
101	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
102	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya.
103	Dan biaya itu mahal ya, rupanya untuk masuk ke border butuh biaya sekitar 550 dollar per kendaraan. Sekitar yang 89 jutaan lah ya. Dan aturan ini udah berlaku di semua border ya.
104	Dan aturan ini udah berlaku di semua border ya.
105	Dan aturan ini udah berlaku di semua border ya.
106	Dan aturan ini udah berlaku di semua border ya.
107	Dan aturan ini udah berlaku di semua border ya.
108	Dan aturan ini udah berlaku di semua border ya. Baiklah.
109	Dan aturan ini udah berlaku di semua border ya. Baiklah. Baik di border yang betong atau border yang sadau.
110	Baiklah. Baik di border yang betong atau border yang sadau.
111	Baik di border yang betong atau border yang sadau.
112	Baik di border yang betong atau border yang sadau.
113	Baik di border yang betong atau border yang sadau.
114	Baik di border yang betong atau border yang sadau. Dan info ini kami dapat dari Bang Daeng yang udah tertahan berhari-hari di border.
115	Baik di border yang betong atau border yang sadau. Dan info ini kami dapat dari Bang Daeng yang udah tertahan berhari-hari di border.
116	Dan info ini kami dapat dari Bang Daeng yang udah tertahan berhari-hari di border.
117	Dan info ini kami dapat dari Bang Daeng yang udah tertahan berhari-hari di border.
118	Dan info ini kami dapat dari Bang Daeng yang udah tertahan berhari-hari di border.
119	Dan info ini kami dapat dari Bang Daeng yang udah tertahan berhari-hari di border.
120	Dan info ini kami dapat dari Bang Daeng yang udah tertahan berhari-hari di border.
121	Dan info ini kami dapat dari Bang Daeng yang udah tertahan berhari-hari di border.
122	Dan info ini kami dapat dari Bang Daeng yang udah tertahan berhari-hari di border.
123	Dan info ini kami dapat dari Bang Daeng yang udah tertahan berhari-hari di border.
124	Dan info ini kami dapat dari Bang Daeng yang udah tertahan berhari-hari di border. So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya.
125	So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya.
126	So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya.
127	So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya.
128	So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya.
129	So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya.
130	So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya.
131	So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya.
132	So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya.
133	So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya.
134	So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya.
135	So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya.
136	So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya.
137	So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya. Jadi dia konfirmasi langsung melintas.
138	So ya berkat info dari beliau, kami tuh udah aduin tuh permit sebelum masuk ke Thailand. Ya sekitar 4-5 hari sebelumnya ya. Jadi dia konfirmasi langsung melintas.
139	Jadi dia konfirmasi langsung melintas.
140	Jadi dia konfirmasi langsung melintas. Pokoknya thank you banget buat Bang Daeng ya.
141	Jadi dia konfirmasi langsung melintas. Pokoknya thank you banget buat Bang Daeng ya.
142	Pokoknya thank you banget buat Bang Daeng ya.
143	Pokoknya thank you banget buat Bang Daeng ya.
144	Pokoknya thank you banget buat Bang Daeng ya.
145	Pokoknya thank you banget buat Bang Daeng ya. Moral ceritanya adalah, kita nggak bisa jadiin patokan pengalaman orang-orang sebelumnya.
146	Moral ceritanya adalah, kita nggak bisa jadiin patokan pengalaman orang-orang sebelumnya.
147	Moral ceritanya adalah, kita nggak bisa jadiin patokan pengalaman orang-orang sebelumnya.
148	Moral ceritanya adalah, kita nggak bisa jadiin patokan pengalaman orang-orang sebelumnya.
149	Moral ceritanya adalah, kita nggak bisa jadiin patokan pengalaman orang-orang sebelumnya.
150	Moral ceritanya adalah, kita nggak bisa jadiin patokan pengalaman orang-orang sebelumnya.
151	Moral ceritanya adalah, kita nggak bisa jadiin patokan pengalaman orang-orang sebelumnya.
152	Moral ceritanya adalah, kita nggak bisa jadiin patokan pengalaman orang-orang sebelumnya.
153	Moral ceritanya adalah, kita nggak bisa jadiin patokan pengalaman orang-orang sebelumnya.
154	Moral ceritanya adalah, kita nggak bisa jadiin patokan pengalaman orang-orang sebelumnya. So itu aturan border bisa berubah kapanpun.
155	So itu aturan border bisa berubah kapanpun.
156	So itu aturan border bisa berubah kapanpun.
157	So itu aturan border bisa berubah kapanpun.
158	So itu aturan border bisa berubah kapanpun. Dan kalau mau aman ya, selalu spare waktu lebih-lebih ya.
159	So itu aturan border bisa berubah kapanpun. Dan kalau mau aman ya, selalu spare waktu lebih-lebih ya.
160	Dan kalau mau aman ya, selalu spare waktu lebih-lebih ya.
161	Dan kalau mau aman ya, selalu spare waktu lebih-lebih ya.
162	Dan kalau mau aman ya, selalu spare waktu lebih-lebih ya.
163	Dan kalau mau aman ya, selalu spare waktu lebih-lebih ya.
164	Dan kalau mau aman ya, selalu spare waktu lebih-lebih ya. Karena tuh selalu kalau road trip lintas negara,
165	Dan kalau mau aman ya, selalu spare waktu lebih-lebih ya. Karena tuh selalu kalau road trip lintas negara,
166	Karena tuh selalu kalau road trip lintas negara,
167	Karena tuh selalu kalau road trip lintas negara,
168	Karena tuh selalu kalau road trip lintas negara,
169	Karena tuh selalu kalau road trip lintas negara, problemnya tuh kayak di administrasi dan banyak hal di luar prediksi.
170	problemnya tuh kayak di administrasi dan banyak hal di luar prediksi.
171	problemnya tuh kayak di administrasi dan banyak hal di luar prediksi.
172	problemnya tuh kayak di administrasi dan banyak hal di luar prediksi.
173	problemnya tuh kayak di administrasi dan banyak hal di luar prediksi.
174	problemnya tuh kayak di administrasi dan banyak hal di luar prediksi.
175	problemnya tuh kayak di administrasi dan banyak hal di luar prediksi. So ya itulah update ya untuk perjalanan kita yang keliling road trip ASEAN ini.
176	So ya itulah update ya untuk perjalanan kita yang keliling road trip ASEAN ini.
177	So ya itulah update ya untuk perjalanan kita yang keliling road trip ASEAN ini.
178	So ya itulah update ya untuk perjalanan kita yang keliling road trip ASEAN ini.
179	So ya itulah update ya untuk perjalanan kita yang keliling road trip ASEAN ini.
180	So ya itulah update ya untuk perjalanan kita yang keliling road trip ASEAN ini.
181	So ya itulah update ya untuk perjalanan kita yang keliling road trip ASEAN ini. Semoga info ini membantu.
182	So ya itulah update ya untuk perjalanan kita yang keliling road trip ASEAN ini. Semoga info ini membantu.
183	Semoga info ini membantu. Dan kalau kamu ada update atau mau nanya-nanya sesuatu, info di kolom komentar ya.
184	Semoga info ini membantu. Dan kalau kamu ada update atau mau nanya-nanya sesuatu, info di kolom komentar ya.
185	Dan kalau kamu ada update atau mau nanya-nanya sesuatu, info di kolom komentar ya.
186	Dan kalau kamu ada update atau mau nanya-nanya sesuatu, info di kolom komentar ya.
187	Dan kalau kamu ada update atau mau nanya-nanya sesuatu, info di kolom komentar ya.
188	Dan kalau kamu ada update atau mau nanya-nanya sesuatu, info di kolom komentar ya.
189	Dan kalau kamu ada update atau mau nanya-nanya sesuatu, info di kolom komentar ya.
190	Dan kalau kamu ada update atau mau nanya-nanya sesuatu, info di kolom komentar ya.
191	Dan kalau kamu ada update atau mau nanya-nanya sesuatu, info di kolom komentar ya.
192	Dan kalau kamu ada update atau mau nanya-nanya sesuatu, info di kolom komentar ya. Habis dari Thailand, kami akan langsung lagi menuju ke Kamboja.
193	Habis dari Thailand, kami akan langsung lagi menuju ke Kamboja.
194	Habis dari Thailand, kami akan langsung lagi menuju ke Kamboja.
195	Habis dari Thailand, kami akan langsung lagi menuju ke Kamboja.
196	Habis dari Thailand, kami akan langsung lagi menuju ke Kamboja.
197	Habis dari Thailand, kami akan langsung lagi menuju ke Kamboja.
198	Habis dari Thailand, kami akan langsung lagi menuju ke Kamboja. Dapat info nih, sekarang Kamboja lagi ada problem dengan border Thailand.
199	Habis dari Thailand, kami akan langsung lagi menuju ke Kamboja. Dapat info nih, sekarang Kamboja lagi ada problem dengan border Thailand.
200	Dapat info nih, sekarang Kamboja lagi ada problem dengan border Thailand.
201	Dapat info nih, sekarang Kamboja lagi ada problem dengan border Thailand.
202	Dapat info nih, sekarang Kamboja lagi ada problem dengan border Thailand.
203	Dapat info nih, sekarang Kamboja lagi ada problem dengan border Thailand.
204	Dapat info nih, sekarang Kamboja lagi ada problem dengan border Thailand.
205	Dapat info nih, sekarang Kamboja lagi ada problem dengan border Thailand.
206	Dapat info nih, sekarang Kamboja lagi ada problem dengan border Thailand.
207	Dapat info nih, sekarang Kamboja lagi ada problem dengan border Thailand. Kita belum tahu ya, cuma ada berbagai info katanya ada border yang aman dan ada border konflik.
208	Kita belum tahu ya, cuma ada berbagai info katanya ada border yang aman dan ada border konflik.
209	Kita belum tahu ya, cuma ada berbagai info katanya ada border yang aman dan ada border konflik.
210	Kita belum tahu ya, cuma ada berbagai info katanya ada border yang aman dan ada border konflik.
211	Kita belum tahu ya, cuma ada berbagai info katanya ada border yang aman dan ada border konflik.
212	Kita belum tahu ya, cuma ada berbagai info katanya ada border yang aman dan ada border konflik.
213	Kita belum tahu ya, cuma ada berbagai info katanya ada border yang aman dan ada border konflik.
214	Kita belum tahu ya, cuma ada berbagai info katanya ada border yang aman dan ada border konflik.
215	Kita belum tahu ya, cuma ada berbagai info katanya ada border yang aman dan ada border konflik.
216	Kita belum tahu ya, cuma ada berbagai info katanya ada border yang aman dan ada border konflik.
217	Kita belum tahu ya, cuma ada berbagai info katanya ada border yang aman dan ada border konflik. So ya tunggu update dari kami.
218	Kita belum tahu ya, cuma ada berbagai info katanya ada border yang aman dan ada border konflik. So ya tunggu update dari kami.
219	So ya tunggu update dari kami.
220	So ya tunggu update dari kami. Dadah!
221	Dadah!
222	[NO_SPEECH]
