0	Wah ini tuh brand Korea gitu, ya karena bersih aja, gak perih sama sekali di mata, gak perlu dimasaj keras-keras.
1	Wah ini tuh brand Korea gitu, ya karena bersih aja, gak perih sama sekali di mata, gak perlu dimasaj keras-keras.
2	Wah ini tuh brand Korea gitu, ya karena bersih aja, gak perih sama sekali di mata, gak perlu dimasaj keras-keras.
3	Wah ini tuh brand Korea gitu, ya karena bersih aja, gak perih sama sekali di mata, gak perlu dimasaj keras-keras.
4	Wah ini tuh brand Korea gitu, ya karena bersih aja, gak perih sama sekali di mata, gak perlu dimasaj keras-keras.
5	Wah ini tuh brand Korea gitu, ya karena bersih aja, gak perih sama sekali di mata, gak perlu dimasaj keras-keras.
6	Wah ini tuh brand Korea gitu, ya karena bersih aja, gak perih sama sekali di mata, gak perlu dimasaj keras-keras.
7	Wah ini tuh brand Korea gitu, ya karena bersih aja, gak perih sama sekali di mata, gak perlu dimasaj keras-keras.
8	Wah ini tuh brand Korea gitu, ya karena bersih aja, gak perih sama sekali di mata, gak perlu dimasaj keras-keras.
9	Wah ini tuh brand Korea gitu, ya karena bersih aja, gak perih sama sekali di mata, gak perlu dimasaj keras-keras.
10	Wah ini tuh brand Korea gitu, ya karena bersih aja, gak perih sama sekali di mata, gak perlu dimasaj keras-keras.
11	Wah ini tuh brand Korea gitu, ya karena bersih aja, gak perih sama sekali di mata, gak perlu dimasaj keras-keras.
12	Wah ini tuh brand Korea gitu, ya karena bersih aja, gak perih sama sekali di mata, gak perlu dimasaj keras-keras. Tapi ternyata setelah aku liat-liat, dia tuh viral banget di TikTok dan juga di Amazon.
13	Wah ini tuh brand Korea gitu, ya karena bersih aja, gak perih sama sekali di mata, gak perlu dimasaj keras-keras. Tapi ternyata setelah aku liat-liat, dia tuh viral banget di TikTok dan juga di Amazon.
14	Tapi ternyata setelah aku liat-liat, dia tuh viral banget di TikTok dan juga di Amazon.
15	Tapi ternyata setelah aku liat-liat, dia tuh viral banget di TikTok dan juga di Amazon.
16	Tapi ternyata setelah aku liat-liat, dia tuh viral banget di TikTok dan juga di Amazon.
17	Tapi ternyata setelah aku liat-liat, dia tuh viral banget di TikTok dan juga di Amazon.
18	Tapi ternyata setelah aku liat-liat, dia tuh viral banget di TikTok dan juga di Amazon.
19	Tapi ternyata setelah aku liat-liat, dia tuh viral banget di TikTok dan juga di Amazon.
20	Tapi ternyata setelah aku liat-liat, dia tuh viral banget di TikTok dan juga di Amazon.
21	Tapi ternyata setelah aku liat-liat, dia tuh viral banget di TikTok dan juga di Amazon.
22	Tapi ternyata setelah aku liat-liat, dia tuh viral banget di TikTok dan juga di Amazon. Karena selain bisa ngangkat makeup, dia bisa bantu bersihin sebasia filament.
23	Karena selain bisa ngangkat makeup, dia bisa bantu bersihin sebasia filament.
24	Karena selain bisa ngangkat makeup, dia bisa bantu bersihin sebasia filament.
25	Karena selain bisa ngangkat makeup, dia bisa bantu bersihin sebasia filament.
26	Karena selain bisa ngangkat makeup, dia bisa bantu bersihin sebasia filament.
27	Karena selain bisa ngangkat makeup, dia bisa bantu bersihin sebasia filament.
28	Karena selain bisa ngangkat makeup, dia bisa bantu bersihin sebasia filament.
29	Karena selain bisa ngangkat makeup, dia bisa bantu bersihin sebasia filament.
30	Karena selain bisa ngangkat makeup, dia bisa bantu bersihin sebasia filament.
31	Karena selain bisa ngangkat makeup, dia bisa bantu bersihin sebasia filament. Nah sebasia filament itu tuh kayak bintik-bintik yang biasanya warnanya kalo gak kuning kayak abu-abu gitu.
32	Nah sebasia filament itu tuh kayak bintik-bintik yang biasanya warnanya kalo gak kuning kayak abu-abu gitu.
33	Nah sebasia filament itu tuh kayak bintik-bintik yang biasanya warnanya kalo gak kuning kayak abu-abu gitu.
34	Nah sebasia filament itu tuh kayak bintik-bintik yang biasanya warnanya kalo gak kuning kayak abu-abu gitu.
35	Nah sebasia filament itu tuh kayak bintik-bintik yang biasanya warnanya kalo gak kuning kayak abu-abu gitu.
36	Nah sebasia filament itu tuh kayak bintik-bintik yang biasanya warnanya kalo gak kuning kayak abu-abu gitu.
37	Nah sebasia filament itu tuh kayak bintik-bintik yang biasanya warnanya kalo gak kuning kayak abu-abu gitu.
38	Nah sebasia filament itu tuh kayak bintik-bintik yang biasanya warnanya kalo gak kuning kayak abu-abu gitu.
39	Nah sebasia filament itu tuh kayak bintik-bintik yang biasanya warnanya kalo gak kuning kayak abu-abu gitu.
40	Nah sebasia filament itu tuh kayak bintik-bintik yang biasanya warnanya kalo gak kuning kayak abu-abu gitu.
41	Nah sebasia filament itu tuh kayak bintik-bintik yang biasanya warnanya kalo gak kuning kayak abu-abu gitu.
42	Nah sebasia filament itu tuh kayak bintik-bintik yang biasanya warnanya kalo gak kuning kayak abu-abu gitu. Tugasnya dia tuh buat ngedistribusin minyak ke seluruh permukaan wajah.
43	Tugasnya dia tuh buat ngedistribusin minyak ke seluruh permukaan wajah.
44	Tugasnya dia tuh buat ngedistribusin minyak ke seluruh permukaan wajah.
45	Tugasnya dia tuh buat ngedistribusin minyak ke seluruh permukaan wajah.
46	Tugasnya dia tuh buat ngedistribusin minyak ke seluruh permukaan wajah.
47	Tugasnya dia tuh buat ngedistribusin minyak ke seluruh permukaan wajah.
48	Tugasnya dia tuh buat ngedistribusin minyak ke seluruh permukaan wajah.
49	Tugasnya dia tuh buat ngedistribusin minyak ke seluruh permukaan wajah.
50	Tugasnya dia tuh buat ngedistribusin minyak ke seluruh permukaan wajah.
51	Tugasnya dia tuh buat ngedistribusin minyak ke seluruh permukaan wajah. Nah menurut aku kan gak ada sebasia filament nih, karena menurut aku memang lebih ke arah kering.
52	Nah menurut aku kan gak ada sebasia filament nih, karena menurut aku memang lebih ke arah kering.
53	Nah menurut aku kan gak ada sebasia filament nih, karena menurut aku memang lebih ke arah kering.
54	Nah menurut aku kan gak ada sebasia filament nih, karena menurut aku memang lebih ke arah kering.
55	Nah menurut aku kan gak ada sebasia filament nih, karena menurut aku memang lebih ke arah kering.
56	Nah menurut aku kan gak ada sebasia filament nih, karena menurut aku memang lebih ke arah kering.
57	Nah menurut aku kan gak ada sebasia filament nih, karena menurut aku memang lebih ke arah kering.
58	Nah menurut aku kan gak ada sebasia filament nih, karena menurut aku memang lebih ke arah kering. Jadi kalo aku fokusnya memang suka sama cleansing oil ini karena memang bersih aja gitu loh temen-temen.
59	Nah menurut aku kan gak ada sebasia filament nih, karena menurut aku memang lebih ke arah kering. Jadi kalo aku fokusnya memang suka sama cleansing oil ini karena memang bersih aja gitu loh temen-temen.
60	Jadi kalo aku fokusnya memang suka sama cleansing oil ini karena memang bersih aja gitu loh temen-temen.
61	Jadi kalo aku fokusnya memang suka sama cleansing oil ini karena memang bersih aja gitu loh temen-temen.
62	Jadi kalo aku fokusnya memang suka sama cleansing oil ini karena memang bersih aja gitu loh temen-temen.
63	Jadi kalo aku fokusnya memang suka sama cleansing oil ini karena memang bersih aja gitu loh temen-temen.
64	Jadi kalo aku fokusnya memang suka sama cleansing oil ini karena memang bersih aja gitu loh temen-temen.
65	Jadi kalo aku fokusnya memang suka sama cleansing oil ini karena memang bersih aja gitu loh temen-temen.
66	Jadi kalo aku fokusnya memang suka sama cleansing oil ini karena memang bersih aja gitu loh temen-temen.
67	Jadi kalo aku fokusnya memang suka sama cleansing oil ini karena memang bersih aja gitu loh temen-temen.
68	Jadi kalo aku fokusnya memang suka sama cleansing oil ini karena memang bersih aja gitu loh temen-temen. Bersih banget, kayak gak perlu tenaga, lebih gentle.
69	Jadi kalo aku fokusnya memang suka sama cleansing oil ini karena memang bersih aja gitu loh temen-temen. Bersih banget, kayak gak perlu tenaga, lebih gentle.
70	Bersih banget, kayak gak perlu tenaga, lebih gentle.
71	Bersih banget, kayak gak perlu tenaga, lebih gentle.
72	Bersih banget, kayak gak perlu tenaga, lebih gentle.
73	Bersih banget, kayak gak perlu tenaga, lebih gentle.
74	Bersih banget, kayak gak perlu tenaga, lebih gentle.
75	Bersih banget, kayak gak perlu tenaga, lebih gentle.
76	Bersih banget, kayak gak perlu tenaga, lebih gentle. Karena kulit aku tuh sensitif, udah-udah dimasaj pelan-pelan aja, dia langsung luntur semua.
77	Karena kulit aku tuh sensitif, udah-udah dimasaj pelan-pelan aja, dia langsung luntur semua.
78	Karena kulit aku tuh sensitif, udah-udah dimasaj pelan-pelan aja, dia langsung luntur semua.
79	Karena kulit aku tuh sensitif, udah-udah dimasaj pelan-pelan aja, dia langsung luntur semua.
80	Karena kulit aku tuh sensitif, udah-udah dimasaj pelan-pelan aja, dia langsung luntur semua.
81	Karena kulit aku tuh sensitif, udah-udah dimasaj pelan-pelan aja, dia langsung luntur semua.
82	Karena kulit aku tuh sensitif, udah-udah dimasaj pelan-pelan aja, dia langsung luntur semua.
83	Karena kulit aku tuh sensitif, udah-udah dimasaj pelan-pelan aja, dia langsung luntur semua.
84	Karena kulit aku tuh sensitif, udah-udah dimasaj pelan-pelan aja, dia langsung luntur semua.
85	Karena kulit aku tuh sensitif, udah-udah dimasaj pelan-pelan aja, dia langsung luntur semua. Dan seperti biasa, semua makeup yang aku pake itu waterproof.
86	Dan seperti biasa, semua makeup yang aku pake itu waterproof.
87	Dan seperti biasa, semua makeup yang aku pake itu waterproof.
88	Dan seperti biasa, semua makeup yang aku pake itu waterproof.
89	Dan seperti biasa, semua makeup yang aku pake itu waterproof.
90	Dan seperti biasa, semua makeup yang aku pake itu waterproof.
91	Dan seperti biasa, semua makeup yang aku pake itu waterproof. Sama sekali gak ada tekanan yang perlu kita rasakan di wajah kita.
92	Sama sekali gak ada tekanan yang perlu kita rasakan di wajah kita.
93	Sama sekali gak ada tekanan yang perlu kita rasakan di wajah kita.
94	Sama sekali gak ada tekanan yang perlu kita rasakan di wajah kita.
95	Sama sekali gak ada tekanan yang perlu kita rasakan di wajah kita.
96	Sama sekali gak ada tekanan yang perlu kita rasakan di wajah kita.
97	Sama sekali gak ada tekanan yang perlu kita rasakan di wajah kita.
98	Sama sekali gak ada tekanan yang perlu kita rasakan di wajah kita.
99	Sama sekali gak ada tekanan yang perlu kita rasakan di wajah kita. Terlalu ngegosok-gosok gitu ya, lama-lama tuh pek kulit tuh akan jadi sensitif juga.
100	Sama sekali gak ada tekanan yang perlu kita rasakan di wajah kita. Terlalu ngegosok-gosok gitu ya, lama-lama tuh pek kulit tuh akan jadi sensitif juga.
101	Terlalu ngegosok-gosok gitu ya, lama-lama tuh pek kulit tuh akan jadi sensitif juga.
102	Terlalu ngegosok-gosok gitu ya, lama-lama tuh pek kulit tuh akan jadi sensitif juga.
103	Terlalu ngegosok-gosok gitu ya, lama-lama tuh pek kulit tuh akan jadi sensitif juga.
104	Terlalu ngegosok-gosok gitu ya, lama-lama tuh pek kulit tuh akan jadi sensitif juga.
105	Terlalu ngegosok-gosok gitu ya, lama-lama tuh pek kulit tuh akan jadi sensitif juga.
106	Terlalu ngegosok-gosok gitu ya, lama-lama tuh pek kulit tuh akan jadi sensitif juga.
107	Terlalu ngegosok-gosok gitu ya, lama-lama tuh pek kulit tuh akan jadi sensitif juga.
108	Terlalu ngegosok-gosok gitu ya, lama-lama tuh pek kulit tuh akan jadi sensitif juga.
109	Terlalu ngegosok-gosok gitu ya, lama-lama tuh pek kulit tuh akan jadi sensitif juga.
110	Terlalu ngegosok-gosok gitu ya, lama-lama tuh pek kulit tuh akan jadi sensitif juga. Terus kayak bisa jadi brutesan, segala macem.
111	Terus kayak bisa jadi brutesan, segala macem.
112	Terus kayak bisa jadi brutesan, segala macem.
113	Terus kayak bisa jadi brutesan, segala macem.
114	Terus kayak bisa jadi brutesan, segala macem. Nah kalo kalian kulitnya berminyak, kalian bisa...
115	Terus kayak bisa jadi brutesan, segala macem. Nah kalo kalian kulitnya berminyak, kalian bisa...
116	Nah kalo kalian kulitnya berminyak, kalian bisa...
117	Nah kalo kalian kulitnya berminyak, kalian bisa...
118	Nah kalo kalian kulitnya berminyak, kalian bisa... ...bisa tambahin adegan ini temen-temen, kayak gini nih.
119	Nah kalo kalian kulitnya berminyak, kalian bisa... ...bisa tambahin adegan ini temen-temen, kayak gini nih.
120	...bisa tambahin adegan ini temen-temen, kayak gini nih.
121	...bisa tambahin adegan ini temen-temen, kayak gini nih.
122	...bisa tambahin adegan ini temen-temen, kayak gini nih.
123	...bisa tambahin adegan ini temen-temen, kayak gini nih.
124	...bisa tambahin adegan ini temen-temen, kayak gini nih. Kalo orang-orang aku liat, dia massage di area hidung kayak gitu.
125	Kalo orang-orang aku liat, dia massage di area hidung kayak gitu.
126	Kalo orang-orang aku liat, dia massage di area hidung kayak gitu.
127	Kalo orang-orang aku liat, dia massage di area hidung kayak gitu.
128	Kalo orang-orang aku liat, dia massage di area hidung kayak gitu.
129	Kalo orang-orang aku liat, dia massage di area hidung kayak gitu.
130	Kalo orang-orang aku liat, dia massage di area hidung kayak gitu. Untuk mengangkat sebasia filamentnya.
131	Kalo orang-orang aku liat, dia massage di area hidung kayak gitu. Untuk mengangkat sebasia filamentnya.
132	Untuk mengangkat sebasia filamentnya.
133	Untuk mengangkat sebasia filamentnya.
134	Untuk mengangkat sebasia filamentnya. Jadi bisa mengurangi tampilan pori-pori yang keliatan besar.
135	Untuk mengangkat sebasia filamentnya. Jadi bisa mengurangi tampilan pori-pori yang keliatan besar.
136	Jadi bisa mengurangi tampilan pori-pori yang keliatan besar.
137	Jadi bisa mengurangi tampilan pori-pori yang keliatan besar.
138	Jadi bisa mengurangi tampilan pori-pori yang keliatan besar.
139	Jadi bisa mengurangi tampilan pori-pori yang keliatan besar.
140	Jadi bisa mengurangi tampilan pori-pori yang keliatan besar.
141	Jadi bisa mengurangi tampilan pori-pori yang keliatan besar.
142	Jadi bisa mengurangi tampilan pori-pori yang keliatan besar. Karena sebasia filament ini sebenernya gak dibuat pori-pori.
143	Karena sebasia filament ini sebenernya gak dibuat pori-pori.
144	Karena sebasia filament ini sebenernya gak dibuat pori-pori.
145	Karena sebasia filament ini sebenernya gak dibuat pori-pori.
146	Karena sebasia filament ini sebenernya gak dibuat pori-pori.
147	Karena sebasia filament ini sebenernya gak dibuat pori-pori.
148	Karena sebasia filament ini sebenernya gak dibuat pori-pori. Tapi kalo kebanyakan juga bikin pori-pori tuh keliatan lebih besar gitu loh.
149	Karena sebasia filament ini sebenernya gak dibuat pori-pori. Tapi kalo kebanyakan juga bikin pori-pori tuh keliatan lebih besar gitu loh.
150	Tapi kalo kebanyakan juga bikin pori-pori tuh keliatan lebih besar gitu loh.
151	Tapi kalo kebanyakan juga bikin pori-pori tuh keliatan lebih besar gitu loh.
152	Tapi kalo kebanyakan juga bikin pori-pori tuh keliatan lebih besar gitu loh.
153	Tapi kalo kebanyakan juga bikin pori-pori tuh keliatan lebih besar gitu loh.
154	Tapi kalo kebanyakan juga bikin pori-pori tuh keliatan lebih besar gitu loh.
155	Tapi kalo kebanyakan juga bikin pori-pori tuh keliatan lebih besar gitu loh. Jadinya kayak lebih berminyak kulitnya.
156	Tapi kalo kebanyakan juga bikin pori-pori tuh keliatan lebih besar gitu loh. Jadinya kayak lebih berminyak kulitnya.
157	Jadinya kayak lebih berminyak kulitnya.
158	Jadinya kayak lebih berminyak kulitnya.
159	Jadinya kayak lebih berminyak kulitnya. Nah ini tuh bisa membantu mengurangi sebasia filament.
160	Jadinya kayak lebih berminyak kulitnya. Nah ini tuh bisa membantu mengurangi sebasia filament.
161	Nah ini tuh bisa membantu mengurangi sebasia filament.
162	Nah ini tuh bisa membantu mengurangi sebasia filament.
163	Nah ini tuh bisa membantu mengurangi sebasia filament.
164	Nah ini tuh bisa membantu mengurangi sebasia filament.
165	Nah ini tuh bisa membantu mengurangi sebasia filament. Selain itu kalian juga bisa rajin eksfoliasi untuk membantu mengurangi sebasia filament itu.
166	Selain itu kalian juga bisa rajin eksfoliasi untuk membantu mengurangi sebasia filament itu.
167	Selain itu kalian juga bisa rajin eksfoliasi untuk membantu mengurangi sebasia filament itu.
168	Selain itu kalian juga bisa rajin eksfoliasi untuk membantu mengurangi sebasia filament itu.
169	Selain itu kalian juga bisa rajin eksfoliasi untuk membantu mengurangi sebasia filament itu.
170	Selain itu kalian juga bisa rajin eksfoliasi untuk membantu mengurangi sebasia filament itu.
171	Selain itu kalian juga bisa rajin eksfoliasi untuk membantu mengurangi sebasia filament itu.
172	Selain itu kalian juga bisa rajin eksfoliasi untuk membantu mengurangi sebasia filament itu.
173	Selain itu kalian juga bisa rajin eksfoliasi untuk membantu mengurangi sebasia filament itu.
174	Selain itu kalian juga bisa rajin eksfoliasi untuk membantu mengurangi sebasia filament itu. Tapi kalo aku pribadi memang suka...
175	Selain itu kalian juga bisa rajin eksfoliasi untuk membantu mengurangi sebasia filament itu. Tapi kalo aku pribadi memang suka...
176	Tapi kalo aku pribadi memang suka...
177	Tapi kalo aku pribadi memang suka...
178	Tapi kalo aku pribadi memang suka... ...koma cleansing oil ini karena effortless banget.
179	Tapi kalo aku pribadi memang suka... ...koma cleansing oil ini karena effortless banget.
180	...koma cleansing oil ini karena effortless banget.
181	...koma cleansing oil ini karena effortless banget.
182	...koma cleansing oil ini karena effortless banget.
183	...koma cleansing oil ini karena effortless banget.
184	...koma cleansing oil ini karena effortless banget. Seperti yang kalian bisa liat sekarang.
185	Seperti yang kalian bisa liat sekarang.
186	Seperti yang kalian bisa liat sekarang.
187	Seperti yang kalian bisa liat sekarang. Dan gak ada rasa perih sama sekali di mata.
188	Dan gak ada rasa perih sama sekali di mata.
189	Dan gak ada rasa perih sama sekali di mata.
190	Dan gak ada rasa perih sama sekali di mata.
191	Dan gak ada rasa perih sama sekali di mata.
192	Dan gak ada rasa perih sama sekali di mata. Ternyata Anua ini produk viral.
193	Ternyata Anua ini produk viral.
194	Ternyata Anua ini produk viral.
195	Ternyata Anua ini produk viral.
196	Ternyata Anua ini produk viral. Jadi aku kayak baru tau, ini tuh telat gitu.
197	Jadi aku kayak baru tau, ini tuh telat gitu.
198	Jadi aku kayak baru tau, ini tuh telat gitu.
199	Jadi aku kayak baru tau, ini tuh telat gitu.
200	Jadi aku kayak baru tau, ini tuh telat gitu. Emang bisa pake aja.
201	Jadi aku kayak baru tau, ini tuh telat gitu. Emang bisa pake aja.
202	Emang bisa pake aja.
203	Emang bisa pake aja. Eh ternyata dia produk viral.
204	Emang bisa pake aja. Eh ternyata dia produk viral.
205	Eh ternyata dia produk viral.
206	Eh ternyata dia produk viral.
207	Eh ternyata dia produk viral.
208	Eh ternyata dia produk viral. Ini aku gak pake penanis sama sekali.
209	Ini aku gak pake penanis sama sekali.
210	Ini aku gak pake penanis sama sekali.
211	Ini aku gak pake penanis sama sekali. Tapi langsung keangkat semua makeupku.
212	Tapi langsung keangkat semua makeupku.
213	Tapi langsung keangkat semua makeupku.
214	Tapi langsung keangkat semua makeupku. Nanti kalo dia udah kena air, dia akan berubah menjadi milky texture.
215	Tapi langsung keangkat semua makeupku. Nanti kalo dia udah kena air, dia akan berubah menjadi milky texture.
216	Nanti kalo dia udah kena air, dia akan berubah menjadi milky texture.
217	Nanti kalo dia udah kena air, dia akan berubah menjadi milky texture.
218	Nanti kalo dia udah kena air, dia akan berubah menjadi milky texture.
219	Nanti kalo dia udah kena air, dia akan berubah menjadi milky texture.
220	Nanti kalo dia udah kena air, dia akan berubah menjadi milky texture.
221	Nanti kalo dia udah kena air, dia akan berubah menjadi milky texture.
222	Nanti kalo dia udah kena air, dia akan berubah menjadi milky texture. Terus tinggal dibilas dan lanjut pake facial wash.
223	Terus tinggal dibilas dan lanjut pake facial wash.
224	Terus tinggal dibilas dan lanjut pake facial wash.
225	Terus tinggal dibilas dan lanjut pake facial wash.
226	Terus tinggal dibilas dan lanjut pake facial wash.
227	Terus tinggal dibilas dan lanjut pake facial wash.
228	Terus tinggal dibilas dan lanjut pake facial wash. Kalian gak usah khawatir ya, ini buat kulit oily pun...
229	Kalian gak usah khawatir ya, ini buat kulit oily pun...
230	Kalian gak usah khawatir ya, ini buat kulit oily pun...
231	Kalian gak usah khawatir ya, ini buat kulit oily pun...
232	Kalian gak usah khawatir ya, ini buat kulit oily pun... ...dia gak bikin kulit kalian tambah oily atau jadi break.
233	Kalian gak usah khawatir ya, ini buat kulit oily pun... ...dia gak bikin kulit kalian tambah oily atau jadi break.
234	...dia gak bikin kulit kalian tambah oily atau jadi break.
235	...dia gak bikin kulit kalian tambah oily atau jadi break.
236	...dia gak bikin kulit kalian tambah oily atau jadi break.
237	...dia gak bikin kulit kalian tambah oily atau jadi break.
238	...dia gak bikin kulit kalian tambah oily atau jadi break. Out gitu.
239	...dia gak bikin kulit kalian tambah oily atau jadi break. Out gitu.
240	Out gitu. Karena ini adalah cleanser yang langsung dibilas ya.
241	Karena ini adalah cleanser yang langsung dibilas ya.
242	Karena ini adalah cleanser yang langsung dibilas ya.
243	Karena ini adalah cleanser yang langsung dibilas ya.
244	Karena ini adalah cleanser yang langsung dibilas ya.
245	Karena ini adalah cleanser yang langsung dibilas ya.
246	Karena ini adalah cleanser yang langsung dibilas ya.
247	Karena ini adalah cleanser yang langsung dibilas ya. Dimasaj pulang-pulang seperti ini kayak aku.
248	Karena ini adalah cleanser yang langsung dibilas ya. Dimasaj pulang-pulang seperti ini kayak aku.
249	Dimasaj pulang-pulang seperti ini kayak aku.
250	Dimasaj pulang-pulang seperti ini kayak aku.
251	Dimasaj pulang-pulang seperti ini kayak aku.
252	Dimasaj pulang-pulang seperti ini kayak aku.
253	Dimasaj pulang-pulang seperti ini kayak aku. Misalnya nih aku di washtub nih.
254	Misalnya nih aku di washtub nih.
255	Misalnya nih aku di washtub nih.
256	Misalnya nih aku di washtub nih.
257	Misalnya nih aku di washtub nih.
258	Misalnya nih aku di washtub nih. Nah dia langsung berubah menjadi milky texture.
259	Nah dia langsung berubah menjadi milky texture.
260	Nah dia langsung berubah menjadi milky texture.
261	Nah dia langsung berubah menjadi milky texture.
262	Nah dia langsung berubah menjadi milky texture.
263	Nah dia langsung berubah menjadi milky texture. Dan ini gampang banget dibilasnya.
264	Nah dia langsung berubah menjadi milky texture. Dan ini gampang banget dibilasnya.
265	Dan ini gampang banget dibilasnya.
266	Dan ini gampang banget dibilasnya.
267	Dan ini gampang banget dibilasnya. Terus all of the sudden, all your makeup is gone.
268	Terus all of the sudden, all your makeup is gone.
269	Terus all of the sudden, all your makeup is gone.
270	Terus all of the sudden, all your makeup is gone.
271	Terus all of the sudden, all your makeup is gone.
272	Terus all of the sudden, all your makeup is gone.
273	Terus all of the sudden, all your makeup is gone.
274	Coba ya kita bilas dulu.
275	Coba ya kita bilas dulu.
276	Coba ya kita bilas dulu. Satu, dua, tiga.
277	Satu, dua, tiga.
278	Satu, dua, tiga. Tara setelah double cleansing bener-bener bersih.
279	Satu, dua, tiga. Tara setelah double cleansing bener-bener bersih.
280	Tara setelah double cleansing bener-bener bersih.
281	Tara setelah double cleansing bener-bener bersih.
282	Tara setelah double cleansing bener-bener bersih.
283	Tara setelah double cleansing bener-bener bersih. Tanpa tekanan sama sekali.
284	Tara setelah double cleansing bener-bener bersih. Tanpa tekanan sama sekali.
285	Tara setelah double cleansing bener-bener bersih. Tanpa tekanan sama sekali.
286	Tanpa tekanan sama sekali.
287	Tanpa tekanan sama sekali.
288	Tanpa tekanan sama sekali. Dan bener-bener nyaman banget di kulit.
289	Dan bener-bener nyaman banget di kulit.
290	Dan bener-bener nyaman banget di kulit.
291	Dan bener-bener nyaman banget di kulit.
292	Dan bener-bener nyaman banget di kulit. Apalagi kalo lagi sensitif nih kayak aku.
293	Dan bener-bener nyaman banget di kulit. Apalagi kalo lagi sensitif nih kayak aku.
294	Apalagi kalo lagi sensitif nih kayak aku.
295	Apalagi kalo lagi sensitif nih kayak aku. Yang lagi banyak jerawat kayak gini.
296	Apalagi kalo lagi sensitif nih kayak aku. Yang lagi banyak jerawat kayak gini.
297	Yang lagi banyak jerawat kayak gini.
298	Yang lagi banyak jerawat kayak gini. Jadinya tenang gitu.
299	Yang lagi banyak jerawat kayak gini. Jadinya tenang gitu.
300	Jadinya tenang gitu.
301	Jadinya tenang gitu.
302	Jadinya tenang gitu. Karena gak ada tekanan yang kita berikan di wajah.
303	Jadinya tenang gitu. Karena gak ada tekanan yang kita berikan di wajah.
304	Karena gak ada tekanan yang kita berikan di wajah.
305	Karena gak ada tekanan yang kita berikan di wajah.
306	Karena gak ada tekanan yang kita berikan di wajah.
307	Karena gak ada tekanan yang kita berikan di wajah. Ini bener-bener bersih dan gak perisian sekali mata.
308	Karena gak ada tekanan yang kita berikan di wajah. Ini bener-bener bersih dan gak perisian sekali mata.
309	Ini bener-bener bersih dan gak perisian sekali mata.
310	Ini bener-bener bersih dan gak perisian sekali mata.
311	Ini bener-bener bersih dan gak perisian sekali mata. Aku gak tau sih ini udah ada di Indonesia atau belum ya.
312	Ini bener-bener bersih dan gak perisian sekali mata. Aku gak tau sih ini udah ada di Indonesia atau belum ya.
313	Aku gak tau sih ini udah ada di Indonesia atau belum ya.
314	Aku gak tau sih ini udah ada di Indonesia atau belum ya.
315	Aku gak tau sih ini udah ada di Indonesia atau belum ya. Kalo udah ada kan harus coba sih.
316	Aku gak tau sih ini udah ada di Indonesia atau belum ya. Kalo udah ada kan harus coba sih.
317	Kalo udah ada kan harus coba sih.
318	Kalo udah ada kan harus coba sih.
319	Kalo udah ada kan harus coba sih.
320	[NO_SPEECH]
