0	Lagi berseliweran dimana-mana kan, Timephoria packagingnya cantik banget dan yang aku suka adalah lip velvetnya.
1	Lagi berseliweran dimana-mana kan, Timephoria packagingnya cantik banget dan yang aku suka adalah lip velvetnya.
2	Lagi berseliweran dimana-mana kan, Timephoria packagingnya cantik banget dan yang aku suka adalah lip velvetnya.
3	Lagi berseliweran dimana-mana kan, Timephoria packagingnya cantik banget dan yang aku suka adalah lip velvetnya.
4	Lagi berseliweran dimana-mana kan, Timephoria packagingnya cantik banget dan yang aku suka adalah lip velvetnya.
5	Lagi berseliweran dimana-mana kan, Timephoria packagingnya cantik banget dan yang aku suka adalah lip velvetnya.
6	Lagi berseliweran dimana-mana kan, Timephoria packagingnya cantik banget dan yang aku suka adalah lip velvetnya.
7	Lagi berseliweran dimana-mana kan, Timephoria packagingnya cantik banget dan yang aku suka adalah lip velvetnya.
8	Lagi berseliweran dimana-mana kan, Timephoria packagingnya cantik banget dan yang aku suka adalah lip velvetnya.
9	Lagi berseliweran dimana-mana kan, Timephoria packagingnya cantik banget dan yang aku suka adalah lip velvetnya.
10	Lagi berseliweran dimana-mana kan, Timephoria packagingnya cantik banget dan yang aku suka adalah lip velvetnya.
11	Lagi berseliweran dimana-mana kan, Timephoria packagingnya cantik banget dan yang aku suka adalah lip velvetnya.
12	Lagi berseliweran dimana-mana kan, Timephoria packagingnya cantik banget dan yang aku suka adalah lip velvetnya. Liat sendiri, hah gila, bibir bener-bener langsung lembut.
13	Liat sendiri, hah gila, bibir bener-bener langsung lembut.
14	Liat sendiri, hah gila, bibir bener-bener langsung lembut.
15	Liat sendiri, hah gila, bibir bener-bener langsung lembut.
16	Liat sendiri, hah gila, bibir bener-bener langsung lembut.
17	Liat sendiri, hah gila, bibir bener-bener langsung lembut.
18	Liat sendiri, hah gila, bibir bener-bener langsung lembut.
19	Liat sendiri, hah gila, bibir bener-bener langsung lembut. Shade pertama favorit aku adalah yang ini, Polaris namanya ya.
20	Liat sendiri, hah gila, bibir bener-bener langsung lembut. Shade pertama favorit aku adalah yang ini, Polaris namanya ya.
21	Shade pertama favorit aku adalah yang ini, Polaris namanya ya.
22	Shade pertama favorit aku adalah yang ini, Polaris namanya ya.
23	Shade pertama favorit aku adalah yang ini, Polaris namanya ya.
24	Shade pertama favorit aku adalah yang ini, Polaris namanya ya.
25	Shade pertama favorit aku adalah yang ini, Polaris namanya ya.
26	Shade pertama favorit aku adalah yang ini, Polaris namanya ya. Ini juga bagus banget, liat bibir aku langsung selembut itu, wow.
27	Shade pertama favorit aku adalah yang ini, Polaris namanya ya. Ini juga bagus banget, liat bibir aku langsung selembut itu, wow.
28	Ini juga bagus banget, liat bibir aku langsung selembut itu, wow.
29	Ini juga bagus banget, liat bibir aku langsung selembut itu, wow.
30	Ini juga bagus banget, liat bibir aku langsung selembut itu, wow.
31	Ini juga bagus banget, liat bibir aku langsung selembut itu, wow.
32	Ini juga bagus banget, liat bibir aku langsung selembut itu, wow.
33	Ini juga bagus banget, liat bibir aku langsung selembut itu, wow.
34	[NO_SPEECH]
35	Minim banget transfernya juga, masih full pigment di bibir.
36	Minim banget transfernya juga, masih full pigment di bibir.
37	Minim banget transfernya juga, masih full pigment di bibir.
38	Minim banget transfernya juga, masih full pigment di bibir.
39	Minim banget transfernya juga, masih full pigment di bibir.
40	Minim banget transfernya juga, masih full pigment di bibir.
41	Minim banget transfernya juga, masih full pigment di bibir.
42	Minim banget transfernya juga, masih full pigment di bibir.
43	Minim banget transfernya juga, masih full pigment di bibir. Next shade favorit aku adalah yang Alura, warnanya kayak deep purple, cantik banget.
44	Minim banget transfernya juga, masih full pigment di bibir. Next shade favorit aku adalah yang Alura, warnanya kayak deep purple, cantik banget.
45	Next shade favorit aku adalah yang Alura, warnanya kayak deep purple, cantik banget.
46	Next shade favorit aku adalah yang Alura, warnanya kayak deep purple, cantik banget.
47	Next shade favorit aku adalah yang Alura, warnanya kayak deep purple, cantik banget.
48	Next shade favorit aku adalah yang Alura, warnanya kayak deep purple, cantik banget.
49	Next shade favorit aku adalah yang Alura, warnanya kayak deep purple, cantik banget.
50	Next shade favorit aku adalah yang Alura, warnanya kayak deep purple, cantik banget.
51	Next shade favorit aku adalah yang Alura, warnanya kayak deep purple, cantik banget.
52	Next shade favorit aku adalah yang Alura, warnanya kayak deep purple, cantik banget.
53	Next shade favorit aku adalah yang Alura, warnanya kayak deep purple, cantik banget.
54	Next shade favorit aku adalah yang Alura, warnanya kayak deep purple, cantik banget. Bahkan di bold makeup kayak aku sekarang aja masih keliatan cantik dan dia ngecover semua bibir gelap.
55	Next shade favorit aku adalah yang Alura, warnanya kayak deep purple, cantik banget. Bahkan di bold makeup kayak aku sekarang aja masih keliatan cantik dan dia ngecover semua bibir gelap.
56	Bahkan di bold makeup kayak aku sekarang aja masih keliatan cantik dan dia ngecover semua bibir gelap.
57	Bahkan di bold makeup kayak aku sekarang aja masih keliatan cantik dan dia ngecover semua bibir gelap.
58	Bahkan di bold makeup kayak aku sekarang aja masih keliatan cantik dan dia ngecover semua bibir gelap.
59	Bahkan di bold makeup kayak aku sekarang aja masih keliatan cantik dan dia ngecover semua bibir gelap.
60	Bahkan di bold makeup kayak aku sekarang aja masih keliatan cantik dan dia ngecover semua bibir gelap.
61	Bahkan di bold makeup kayak aku sekarang aja masih keliatan cantik dan dia ngecover semua bibir gelap.
62	Bahkan di bold makeup kayak aku sekarang aja masih keliatan cantik dan dia ngecover semua bibir gelap.
63	Bahkan di bold makeup kayak aku sekarang aja masih keliatan cantik dan dia ngecover semua bibir gelap.
64	Bahkan di bold makeup kayak aku sekarang aja masih keliatan cantik dan dia ngecover semua bibir gelap. Semua tercover, semua tercover.
65	Bahkan di bold makeup kayak aku sekarang aja masih keliatan cantik dan dia ngecover semua bibir gelap. Semua tercover, semua tercover.
66	Semua tercover, semua tercover.
67	Semua tercover, semua tercover.
68	Semua tercover, semua tercover. Pecinta warna nude, pasti suka warna yang ini, Cordelia.
69	Pecinta warna nude, pasti suka warna yang ini, Cordelia.
70	Pecinta warna nude, pasti suka warna yang ini, Cordelia.
71	Pecinta warna nude, pasti suka warna yang ini, Cordelia.
72	Pecinta warna nude, pasti suka warna yang ini, Cordelia.
73	Pecinta warna nude, pasti suka warna yang ini, Cordelia.
74	Pecinta warna nude, pasti suka warna yang ini, Cordelia. Bagus banget buat jadi base ombre.
75	Pecinta warna nude, pasti suka warna yang ini, Cordelia. Bagus banget buat jadi base ombre.
76	Bagus banget buat jadi base ombre.
77	Bagus banget buat jadi base ombre.
78	Bagus banget buat jadi base ombre. Kita akan ombre sekarang dengan yang warna Helion.
79	Bagus banget buat jadi base ombre. Kita akan ombre sekarang dengan yang warna Helion.
80	Kita akan ombre sekarang dengan yang warna Helion.
81	Kita akan ombre sekarang dengan yang warna Helion.
82	Kita akan ombre sekarang dengan yang warna Helion.
83	Kita akan ombre sekarang dengan yang warna Helion.
84	Kita akan ombre sekarang dengan yang warna Helion.
85	Kita akan ombre sekarang dengan yang warna Helion. Gorgeous, lembut banget.
86	Gorgeous, lembut banget.
87	Gorgeous, lembut banget.
88	Gorgeous, lembut banget. Aurora juga salah satu warna favorit aku karena dia full tone tapi masih kayak ada peachy-nya gitu loh.
89	Gorgeous, lembut banget. Aurora juga salah satu warna favorit aku karena dia full tone tapi masih kayak ada peachy-nya gitu loh.
90	Aurora juga salah satu warna favorit aku karena dia full tone tapi masih kayak ada peachy-nya gitu loh.
91	Aurora juga salah satu warna favorit aku karena dia full tone tapi masih kayak ada peachy-nya gitu loh.
92	Aurora juga salah satu warna favorit aku karena dia full tone tapi masih kayak ada peachy-nya gitu loh.
93	Aurora juga salah satu warna favorit aku karena dia full tone tapi masih kayak ada peachy-nya gitu loh.
94	Aurora juga salah satu warna favorit aku karena dia full tone tapi masih kayak ada peachy-nya gitu loh.
95	Aurora juga salah satu warna favorit aku karena dia full tone tapi masih kayak ada peachy-nya gitu loh.
96	Aurora juga salah satu warna favorit aku karena dia full tone tapi masih kayak ada peachy-nya gitu loh.
97	Aurora juga salah satu warna favorit aku karena dia full tone tapi masih kayak ada peachy-nya gitu loh.
98	Aurora juga salah satu warna favorit aku karena dia full tone tapi masih kayak ada peachy-nya gitu loh.
99	Aurora juga salah satu warna favorit aku karena dia full tone tapi masih kayak ada peachy-nya gitu loh.
100	Aurora juga salah satu warna favorit aku karena dia full tone tapi masih kayak ada peachy-nya gitu loh. Full tone ke arah neutral, cantik banget.
101	Aurora juga salah satu warna favorit aku karena dia full tone tapi masih kayak ada peachy-nya gitu loh. Full tone ke arah neutral, cantik banget.
102	Full tone ke arah neutral, cantik banget.
103	Full tone ke arah neutral, cantik banget.
104	Full tone ke arah neutral, cantik banget.
105	Full tone ke arah neutral, cantik banget.
106	Full tone ke arah neutral, cantik banget. Dua-dua kali gue ngomong cantik banget di video ini karena emang warnanya cantik-cantik.
107	Dua-dua kali gue ngomong cantik banget di video ini karena emang warnanya cantik-cantik.
108	Dua-dua kali gue ngomong cantik banget di video ini karena emang warnanya cantik-cantik.
109	Dua-dua kali gue ngomong cantik banget di video ini karena emang warnanya cantik-cantik.
110	Dua-dua kali gue ngomong cantik banget di video ini karena emang warnanya cantik-cantik.
111	Dua-dua kali gue ngomong cantik banget di video ini karena emang warnanya cantik-cantik.
112	Dua-dua kali gue ngomong cantik banget di video ini karena emang warnanya cantik-cantik.
113	Dua-dua kali gue ngomong cantik banget di video ini karena emang warnanya cantik-cantik.
114	Dua-dua kali gue ngomong cantik banget di video ini karena emang warnanya cantik-cantik. Banget. Last but not least, ini warna favorit aku selanjutnya adalah yang Estelle.
115	Banget. Last but not least, ini warna favorit aku selanjutnya adalah yang Estelle.
116	Last but not least, ini warna favorit aku selanjutnya adalah yang Estelle.
117	Last but not least, ini warna favorit aku selanjutnya adalah yang Estelle.
118	Last but not least, ini warna favorit aku selanjutnya adalah yang Estelle.
119	Last but not least, ini warna favorit aku selanjutnya adalah yang Estelle.
120	Last but not least, ini warna favorit aku selanjutnya adalah yang Estelle.
121	Last but not least, ini warna favorit aku selanjutnya adalah yang Estelle.
122	Last but not least, ini warna favorit aku selanjutnya adalah yang Estelle. Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu.
123	Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu.
124	Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu.
125	Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu.
126	Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu.
127	Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu.
128	Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu.
129	Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu.
130	Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu.
131	Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu.
132	Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu.
133	Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu.
134	Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu.
135	Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu.
136	Cantik banget merahnya, masih bisa banget buat makeup bold, apalagi buat makeup natural atau lagi no makeup sama sekali gitu. Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah.
137	Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah.
138	Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah.
139	Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah.
140	Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah.
141	Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah.
142	Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah.
143	Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah.
144	Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah.
145	Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah.
146	Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah.
147	Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah.
148	Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah.
149	Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah. Hmm, bagus banget banget.
150	Buat yang penasaran, ini adalah Time For Ya Nebula Velvet Lip Cream yang bisa kalian langsung check out sekarang juga kata gue mah. Hmm, bagus banget banget.
151	Hmm, bagus banget banget.
152	Hmm, bagus banget banget.
153	[NO_SPEECH]
