0	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
1	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
2	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
3	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
4	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
5	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
6	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
7	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
8	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
9	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
10	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
11	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
12	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
13	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
14	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan.
15	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan. Dia rumahnya tidak tetap.
16	Nah, kalau orang lain itu biasanya cita-cita ya beli rumah, punya pekerjaan yang tetap gitu kan. Dia rumahnya tidak tetap.
17	Dia rumahnya tidak tetap.
18	Dia rumahnya tidak tetap.
19	Dia rumahnya tidak tetap.
20	Dia rumahnya tidak tetap. Betul.
21	Dia rumahnya tidak tetap. Betul.
22	Betul.
23	Awalnya gimana tiba-tiba jadi beli camper van?
24	Awalnya gimana tiba-tiba jadi beli camper van?
25	Awalnya gimana tiba-tiba jadi beli camper van?
26	Awalnya gimana tiba-tiba jadi beli camper van?
27	Awalnya gimana tiba-tiba jadi beli camper van?
28	Awalnya gimana tiba-tiba jadi beli camper van?
29	Awalnya gimana tiba-tiba jadi beli camper van? Akhirnya aku pindah tuh pernah tidur di SWBU, pernah tidur juga di kayak tempat ibadah, pernah tidur di tempat umum.
30	Awalnya gimana tiba-tiba jadi beli camper van? Akhirnya aku pindah tuh pernah tidur di SWBU, pernah tidur juga di kayak tempat ibadah, pernah tidur di tempat umum.
31	Akhirnya aku pindah tuh pernah tidur di SWBU, pernah tidur juga di kayak tempat ibadah, pernah tidur di tempat umum.
32	Akhirnya aku pindah tuh pernah tidur di SWBU, pernah tidur juga di kayak tempat ibadah, pernah tidur di tempat umum.
33	Akhirnya aku pindah tuh pernah tidur di SWBU, pernah tidur juga di kayak tempat ibadah, pernah tidur di tempat umum.
34	Akhirnya aku pindah tuh pernah tidur di SWBU, pernah tidur juga di kayak tempat ibadah, pernah tidur di tempat umum.
35	Akhirnya aku pindah tuh pernah tidur di SWBU, pernah tidur juga di kayak tempat ibadah, pernah tidur di tempat umum.
36	Akhirnya aku pindah tuh pernah tidur di SWBU, pernah tidur juga di kayak tempat ibadah, pernah tidur di tempat umum.
37	Akhirnya aku pindah tuh pernah tidur di SWBU, pernah tidur juga di kayak tempat ibadah, pernah tidur di tempat umum.
38	Akhirnya aku pindah tuh pernah tidur di SWBU, pernah tidur juga di kayak tempat ibadah, pernah tidur di tempat umum.
39	Akhirnya aku pindah tuh pernah tidur di SWBU, pernah tidur juga di kayak tempat ibadah, pernah tidur di tempat umum.
40	Akhirnya aku pindah tuh pernah tidur di SWBU, pernah tidur juga di kayak tempat ibadah, pernah tidur di tempat umum.
41	Akhirnya aku pindah tuh pernah tidur di SWBU, pernah tidur juga di kayak tempat ibadah, pernah tidur di tempat umum. Malam-malam digangguin.
42	Malam-malam digangguin.
43	Malam-malam digangguin. Karena aku ada barang yang ada isinya, dikasih aku udah tau.
44	Malam-malam digangguin. Karena aku ada barang yang ada isinya, dikasih aku udah tau.
45	Karena aku ada barang yang ada isinya, dikasih aku udah tau.
46	Karena aku ada barang yang ada isinya, dikasih aku udah tau.
47	Karena aku ada barang yang ada isinya, dikasih aku udah tau.
48	Karena aku ada barang yang ada isinya, dikasih aku udah tau.
49	Karena aku ada barang yang ada isinya, dikasih aku udah tau. Apa isinya? Solar?
50	Karena aku ada barang yang ada isinya, dikasih aku udah tau. Apa isinya? Solar?
51	Apa isinya? Solar? Ah, BBM yang lain.
52	Apa isinya? Solar? Ah, BBM yang lain.
53	Ah, BBM yang lain.
54	Ah, BBM yang lain. Pertalatnya.
55	Ah, BBM yang lain. Pertalatnya.
56	Pertalatnya.
57	[NO_SPEECH]
58	[NO_SPEECH]
