0	Oh my God, kalian harus lihat ini.
1	Oh my God, kalian harus lihat ini.
2	Oh my God, kalian harus lihat ini. Day 1, day 5, as far 1 bulan.
3	Oh my God, kalian harus lihat ini. Day 1, day 5, as far 1 bulan.
4	Day 1, day 5, as far 1 bulan.
5	Day 1, day 5, as far 1 bulan.
6	Day 1, day 5, as far 1 bulan.
7	Day 1, day 5, as far 1 bulan.
8	Day 1, day 5, as far 1 bulan.
9	Day 1, day 5, as far 1 bulan. Tau nggak sih itu aku dikirimin sama siapa?
10	Day 1, day 5, as far 1 bulan. Tau nggak sih itu aku dikirimin sama siapa?
11	Tau nggak sih itu aku dikirimin sama siapa?
12	Tau nggak sih itu aku dikirimin sama siapa? Aku dikirimin sama timnya Betadine Hydra Gel.
13	Tau nggak sih itu aku dikirimin sama siapa? Aku dikirimin sama timnya Betadine Hydra Gel.
14	Aku dikirimin sama timnya Betadine Hydra Gel.
15	Aku dikirimin sama timnya Betadine Hydra Gel.
16	Aku dikirimin sama timnya Betadine Hydra Gel.
17	Aku dikirimin sama timnya Betadine Hydra Gel.
18	Aku dikirimin sama timnya Betadine Hydra Gel. Karena timnya ada yang kena bekas luka bakar dan penyembuhannya gila keren banget.
19	Aku dikirimin sama timnya Betadine Hydra Gel. Karena timnya ada yang kena bekas luka bakar dan penyembuhannya gila keren banget.
20	Karena timnya ada yang kena bekas luka bakar dan penyembuhannya gila keren banget.
21	Karena timnya ada yang kena bekas luka bakar dan penyembuhannya gila keren banget.
22	Karena timnya ada yang kena bekas luka bakar dan penyembuhannya gila keren banget.
23	Karena timnya ada yang kena bekas luka bakar dan penyembuhannya gila keren banget.
24	Karena timnya ada yang kena bekas luka bakar dan penyembuhannya gila keren banget.
25	Karena timnya ada yang kena bekas luka bakar dan penyembuhannya gila keren banget.
26	Karena timnya ada yang kena bekas luka bakar dan penyembuhannya gila keren banget.
27	Karena timnya ada yang kena bekas luka bakar dan penyembuhannya gila keren banget.
28	Kalau kalian ingat, aku udah pernah review sebenarnya ya di tim aku selama 2 bulan pemakaian untuk bekas jerawatnya.
29	Kalau kalian ingat, aku udah pernah review sebenarnya ya di tim aku selama 2 bulan pemakaian untuk bekas jerawatnya.
30	Kalau kalian ingat, aku udah pernah review sebenarnya ya di tim aku selama 2 bulan pemakaian untuk bekas jerawatnya.
31	Kalau kalian ingat, aku udah pernah review sebenarnya ya di tim aku selama 2 bulan pemakaian untuk bekas jerawatnya.
32	Kalau kalian ingat, aku udah pernah review sebenarnya ya di tim aku selama 2 bulan pemakaian untuk bekas jerawatnya.
33	Kalau kalian ingat, aku udah pernah review sebenarnya ya di tim aku selama 2 bulan pemakaian untuk bekas jerawatnya.
34	Kalau kalian ingat, aku udah pernah review sebenarnya ya di tim aku selama 2 bulan pemakaian untuk bekas jerawatnya.
35	Kalau kalian ingat, aku udah pernah review sebenarnya ya di tim aku selama 2 bulan pemakaian untuk bekas jerawatnya.
36	Kalau kalian ingat, aku udah pernah review sebenarnya ya di tim aku selama 2 bulan pemakaian untuk bekas jerawatnya.
37	Kalau kalian ingat, aku udah pernah review sebenarnya ya di tim aku selama 2 bulan pemakaian untuk bekas jerawatnya.
38	Kalau kalian ingat, aku udah pernah review sebenarnya ya di tim aku selama 2 bulan pemakaian untuk bekas jerawatnya.
39	Kalau kalian ingat, aku udah pernah review sebenarnya ya di tim aku selama 2 bulan pemakaian untuk bekas jerawatnya.
40	Kalau kalian ingat, aku udah pernah review sebenarnya ya di tim aku selama 2 bulan pemakaian untuk bekas jerawatnya. Hasilnya juga keren banget untuk bekas jerawat ya.
41	Hasilnya juga keren banget untuk bekas jerawat ya.
42	Hasilnya juga keren banget untuk bekas jerawat ya.
43	Hasilnya juga keren banget untuk bekas jerawat ya.
44	Hasilnya juga keren banget untuk bekas jerawat ya. Bukan buat jerawat aktif ya.
45	Hasilnya juga keren banget untuk bekas jerawat ya. Bukan buat jerawat aktif ya.
46	Bukan buat jerawat aktif ya.
47	Bukan buat jerawat aktif ya.
48	Bukan buat jerawat aktif ya. Bukan buat jerawat aktif.
49	Bukan buat jerawat aktif.
50	Bukan buat jerawat aktif.
51	Bukan buat jerawat aktif. Karena disini tuh ada Alantoindex, Panthenol, dan juga Glycerin yang semuanya tuh bagus untuk memperbaiki skin barrier.
52	Bukan buat jerawat aktif. Karena disini tuh ada Alantoindex, Panthenol, dan juga Glycerin yang semuanya tuh bagus untuk memperbaiki skin barrier.
53	Karena disini tuh ada Alantoindex, Panthenol, dan juga Glycerin yang semuanya tuh bagus untuk memperbaiki skin barrier.
54	Karena disini tuh ada Alantoindex, Panthenol, dan juga Glycerin yang semuanya tuh bagus untuk memperbaiki skin barrier.
55	Karena disini tuh ada Alantoindex, Panthenol, dan juga Glycerin yang semuanya tuh bagus untuk memperbaiki skin barrier.
56	Karena disini tuh ada Alantoindex, Panthenol, dan juga Glycerin yang semuanya tuh bagus untuk memperbaiki skin barrier.
57	Karena disini tuh ada Alantoindex, Panthenol, dan juga Glycerin yang semuanya tuh bagus untuk memperbaiki skin barrier.
58	Karena disini tuh ada Alantoindex, Panthenol, dan juga Glycerin yang semuanya tuh bagus untuk memperbaiki skin barrier.
59	Karena disini tuh ada Alantoindex, Panthenol, dan juga Glycerin yang semuanya tuh bagus untuk memperbaiki skin barrier.
60	Karena disini tuh ada Alantoindex, Panthenol, dan juga Glycerin yang semuanya tuh bagus untuk memperbaiki skin barrier.
61	Karena disini tuh ada Alantoindex, Panthenol, dan juga Glycerin yang semuanya tuh bagus untuk memperbaiki skin barrier.
62	Karena disini tuh ada Alantoindex, Panthenol, dan juga Glycerin yang semuanya tuh bagus untuk memperbaiki skin barrier.
63	Karena disini tuh ada Alantoindex, Panthenol, dan juga Glycerin yang semuanya tuh bagus untuk memperbaiki skin barrier. Makanya jadinya tuh luka bakar dan juga bekas jerawat bisa hilang.
64	Makanya jadinya tuh luka bakar dan juga bekas jerawat bisa hilang.
65	Makanya jadinya tuh luka bakar dan juga bekas jerawat bisa hilang.
66	Makanya jadinya tuh luka bakar dan juga bekas jerawat bisa hilang.
67	Makanya jadinya tuh luka bakar dan juga bekas jerawat bisa hilang.
68	Makanya jadinya tuh luka bakar dan juga bekas jerawat bisa hilang.
69	Makanya jadinya tuh luka bakar dan juga bekas jerawat bisa hilang.
70	Makanya jadinya tuh luka bakar dan juga bekas jerawat bisa hilang. Terus kalau kalian penasaran teksturnya, teksturnya tuh bening ya.
71	Makanya jadinya tuh luka bakar dan juga bekas jerawat bisa hilang. Terus kalau kalian penasaran teksturnya, teksturnya tuh bening ya.
72	Terus kalau kalian penasaran teksturnya, teksturnya tuh bening ya.
73	Terus kalau kalian penasaran teksturnya, teksturnya tuh bening ya.
74	Terus kalau kalian penasaran teksturnya, teksturnya tuh bening ya.
75	Terus kalau kalian penasaran teksturnya, teksturnya tuh bening ya. Bukan warna kuning seperti Betadine biasanya ya.
76	Terus kalau kalian penasaran teksturnya, teksturnya tuh bening ya. Bukan warna kuning seperti Betadine biasanya ya.
77	Bukan warna kuning seperti Betadine biasanya ya.
78	Bukan warna kuning seperti Betadine biasanya ya.
79	Bukan warna kuning seperti Betadine biasanya ya.
80	Bukan warna kuning seperti Betadine biasanya ya.
81	Bukan warna kuning seperti Betadine biasanya ya. Dan tinggal kalian tap-tapin aja.
82	Bukan warna kuning seperti Betadine biasanya ya. Dan tinggal kalian tap-tapin aja.
83	Dan tinggal kalian tap-tapin aja.
84	Dan tinggal kalian tap-tapin aja.
85	Dan tinggal kalian tap-tapin aja. Ini dipakai under makeup juga nggak apa-apa.
86	Ini dipakai under makeup juga nggak apa-apa.
87	Ini dipakai under makeup juga nggak apa-apa.
88	Ini dipakai under makeup juga nggak apa-apa.
89	Ini dipakai under makeup juga nggak apa-apa. Tinggal diaplikasikan seperti ini di bekas jerawat kayak gini.
90	Ini dipakai under makeup juga nggak apa-apa. Tinggal diaplikasikan seperti ini di bekas jerawat kayak gini.
91	Tinggal diaplikasikan seperti ini di bekas jerawat kayak gini.
92	Tinggal diaplikasikan seperti ini di bekas jerawat kayak gini.
93	Tinggal diaplikasikan seperti ini di bekas jerawat kayak gini.
94	Tinggal diaplikasikan seperti ini di bekas jerawat kayak gini. Tapi ini hasilnya tuh nggak instant.
95	Tinggal diaplikasikan seperti ini di bekas jerawat kayak gini. Tapi ini hasilnya tuh nggak instant.
96	Tapi ini hasilnya tuh nggak instant.
97	Tapi ini hasilnya tuh nggak instant. Itu yang aku suka ya.
98	Tapi ini hasilnya tuh nggak instant. Itu yang aku suka ya.
99	Itu yang aku suka ya.
100	Itu yang aku suka ya. Ini nggak instant tapi memuaskan.
101	Itu yang aku suka ya. Ini nggak instant tapi memuaskan.
102	Ini nggak instant tapi memuaskan.
103	Ini nggak instant tapi memuaskan. Emang Betadine Hydra Gel ini keren banget.
104	Ini nggak instant tapi memuaskan. Emang Betadine Hydra Gel ini keren banget.
105	Emang Betadine Hydra Gel ini keren banget.
106	Emang Betadine Hydra Gel ini keren banget.
107	Emang Betadine Hydra Gel ini keren banget.
108	Emang Betadine Hydra Gel ini keren banget. Kalian harus cobain.
109	Emang Betadine Hydra Gel ini keren banget. Kalian harus cobain. Pakein buat kalian yang punya bekas jerawat dan juga bekas luka bakar ya.
110	Kalian harus cobain. Pakein buat kalian yang punya bekas jerawat dan juga bekas luka bakar ya.
111	Pakein buat kalian yang punya bekas jerawat dan juga bekas luka bakar ya.
112	Pakein buat kalian yang punya bekas jerawat dan juga bekas luka bakar ya.
113	Pakein buat kalian yang punya bekas jerawat dan juga bekas luka bakar ya.
114	Pakein buat kalian yang punya bekas jerawat dan juga bekas luka bakar ya.
115	Pakein buat kalian yang punya bekas jerawat dan juga bekas luka bakar ya.
116	Pakein buat kalian yang punya bekas jerawat dan juga bekas luka bakar ya.
117	Pakein buat kalian yang punya bekas jerawat dan juga bekas luka bakar ya.
