0	Tim kulit sensitif, sering kemerahan, bahkan punya specific skin conditions, sini berkumpul.
1	Tim kulit sensitif, sering kemerahan, bahkan punya specific skin conditions, sini berkumpul.
2	Tim kulit sensitif, sering kemerahan, bahkan punya specific skin conditions, sini berkumpul.
3	Tim kulit sensitif, sering kemerahan, bahkan punya specific skin conditions, sini berkumpul.
4	Tim kulit sensitif, sering kemerahan, bahkan punya specific skin conditions, sini berkumpul.
5	Tim kulit sensitif, sering kemerahan, bahkan punya specific skin conditions, sini berkumpul.
6	Tim kulit sensitif, sering kemerahan, bahkan punya specific skin conditions, sini berkumpul.
7	Tim kulit sensitif, sering kemerahan, bahkan punya specific skin conditions, sini berkumpul.
8	Tim kulit sensitif, sering kemerahan, bahkan punya specific skin conditions, sini berkumpul. Aku pun juga punya skin problems yang sama, but worry not, karena aku punya 3 tips buat jadi solusinya.
9	Tim kulit sensitif, sering kemerahan, bahkan punya specific skin conditions, sini berkumpul. Aku pun juga punya skin problems yang sama, but worry not, karena aku punya 3 tips buat jadi solusinya.
10	Aku pun juga punya skin problems yang sama, but worry not, karena aku punya 3 tips buat jadi solusinya.
11	Aku pun juga punya skin problems yang sama, but worry not, karena aku punya 3 tips buat jadi solusinya.
12	Aku pun juga punya skin problems yang sama, but worry not, karena aku punya 3 tips buat jadi solusinya.
13	Aku pun juga punya skin problems yang sama, but worry not, karena aku punya 3 tips buat jadi solusinya.
14	Aku pun juga punya skin problems yang sama, but worry not, karena aku punya 3 tips buat jadi solusinya.
15	Aku pun juga punya skin problems yang sama, but worry not, karena aku punya 3 tips buat jadi solusinya.
16	Aku pun juga punya skin problems yang sama, but worry not, karena aku punya 3 tips buat jadi solusinya.
17	Aku pun juga punya skin problems yang sama, but worry not, karena aku punya 3 tips buat jadi solusinya.
18	Aku pun juga punya skin problems yang sama, but worry not, karena aku punya 3 tips buat jadi solusinya.
19	Aku pun juga punya skin problems yang sama, but worry not, karena aku punya 3 tips buat jadi solusinya. Solusinya adalah La Roche-Posay Cica Plus Balm B5 Plus.
20	Aku pun juga punya skin problems yang sama, but worry not, karena aku punya 3 tips buat jadi solusinya. Solusinya adalah La Roche-Posay Cica Plus Balm B5 Plus.
21	Solusinya adalah La Roche-Posay Cica Plus Balm B5 Plus.
22	Solusinya adalah La Roche-Posay Cica Plus Balm B5 Plus.
23	Solusinya adalah La Roche-Posay Cica Plus Balm B5 Plus.
24	Solusinya adalah La Roche-Posay Cica Plus Balm B5 Plus.
25	Solusinya adalah La Roche-Posay Cica Plus Balm B5 Plus.
26	Solusinya adalah La Roche-Posay Cica Plus Balm B5 Plus.
27	Solusinya adalah La Roche-Posay Cica Plus Balm B5 Plus. Pertama, kalian bisa pakai sebagai moisturizer topper.
28	Pertama, kalian bisa pakai sebagai moisturizer topper.
29	Pertama, kalian bisa pakai sebagai moisturizer topper.
30	Pertama, kalian bisa pakai sebagai moisturizer topper.
31	Pertama, kalian bisa pakai sebagai moisturizer topper.
32	Pertama, kalian bisa pakai sebagai moisturizer topper.
33	Pertama, kalian bisa pakai sebagai moisturizer topper. Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skincare yang udah kita pakai dan bisa memperkuat skin barrier kita.
34	Pertama, kalian bisa pakai sebagai moisturizer topper. Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skincare yang udah kita pakai dan bisa memperkuat skin barrier kita.
35	Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skincare yang udah kita pakai dan bisa memperkuat skin barrier kita.
36	Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skincare yang udah kita pakai dan bisa memperkuat skin barrier kita.
37	Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skincare yang udah kita pakai dan bisa memperkuat skin barrier kita.
38	Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skincare yang udah kita pakai dan bisa memperkuat skin barrier kita.
39	Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skincare yang udah kita pakai dan bisa memperkuat skin barrier kita.
40	Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skincare yang udah kita pakai dan bisa memperkuat skin barrier kita.
41	Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skincare yang udah kita pakai dan bisa memperkuat skin barrier kita.
42	Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skincare yang udah kita pakai dan bisa memperkuat skin barrier kita.
43	Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skincare yang udah kita pakai dan bisa memperkuat skin barrier kita.
44	Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skincare yang udah kita pakai dan bisa memperkuat skin barrier kita.
45	Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skincare yang udah kita pakai dan bisa memperkuat skin barrier kita. Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
46	Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skincare yang udah kita pakai dan bisa memperkuat skin barrier kita. Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
47	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
48	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
49	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
50	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
51	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
52	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
53	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
54	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
55	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
56	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
57	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
58	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
59	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
60	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment.
61	Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada redness, iritasi, atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment. Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes.
62	Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes.
63	Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes.
64	Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes.
65	Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes.
66	Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes.
67	Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes.
68	Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes.
69	Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes.
70	Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes.
71	Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes.
72	Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes.
73	Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes.
74	Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes.
75	Soalnya ini bisa nge-tackle banyak banget skin problems, dan kalian bisa tinggalin however long you want, minimum 15 minutes. Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer.
76	Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer.
77	Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer.
78	Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer.
79	Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer.
80	Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer.
81	Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer.
82	Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer.
83	Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer.
84	Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer.
85	Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer.
86	Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer.
87	Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer.
88	Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer. So the makeup will look like your second skin and blend seamlessly with dewy finish.
89	Dan lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang iritasi atau kering karena makeup, kalian bisa pakai ini sebagai primer. So the makeup will look like your second skin and blend seamlessly with dewy finish.
90	So the makeup will look like your second skin and blend seamlessly with dewy finish.
91	So the makeup will look like your second skin and blend seamlessly with dewy finish.
92	So the makeup will look like your second skin and blend seamlessly with dewy finish.
93	So the makeup will look like your second skin and blend seamlessly with dewy finish.
94	So the makeup will look like your second skin and blend seamlessly with dewy finish.
95	So the makeup will look like your second skin and blend seamlessly with dewy finish.
96	So the makeup will look like your second skin and blend seamlessly with dewy finish.
97	So the makeup will look like your second skin and blend seamlessly with dewy finish. Nah untuk teksturnya, dia tuh balm kayak gini, safe buat dry, irritated.
98	Nah untuk teksturnya, dia tuh balm kayak gini, safe buat dry, irritated.
99	Nah untuk teksturnya, dia tuh balm kayak gini, safe buat dry, irritated.
100	Nah untuk teksturnya, dia tuh balm kayak gini, safe buat dry, irritated.
101	Nah untuk teksturnya, dia tuh balm kayak gini, safe buat dry, irritated.
102	Nah untuk teksturnya, dia tuh balm kayak gini, safe buat dry, irritated.
103	Nah untuk teksturnya, dia tuh balm kayak gini, safe buat dry, irritated.
104	Nah untuk teksturnya, dia tuh balm kayak gini, safe buat dry, irritated.
105	Nah untuk teksturnya, dia tuh balm kayak gini, safe buat dry, irritated. Sama sensitive skin, pakein aja ke seluruh muka, tinggal ratain, gak greasy menurut aku.
106	Nah untuk teksturnya, dia tuh balm kayak gini, safe buat dry, irritated. Sama sensitive skin, pakein aja ke seluruh muka, tinggal ratain, gak greasy menurut aku.
107	Sama sensitive skin, pakein aja ke seluruh muka, tinggal ratain, gak greasy menurut aku.
108	Sama sensitive skin, pakein aja ke seluruh muka, tinggal ratain, gak greasy menurut aku.
109	Sama sensitive skin, pakein aja ke seluruh muka, tinggal ratain, gak greasy menurut aku.
110	Sama sensitive skin, pakein aja ke seluruh muka, tinggal ratain, gak greasy menurut aku.
111	Sama sensitive skin, pakein aja ke seluruh muka, tinggal ratain, gak greasy menurut aku.
112	Sama sensitive skin, pakein aja ke seluruh muka, tinggal ratain, gak greasy menurut aku.
113	Sama sensitive skin, pakein aja ke seluruh muka, tinggal ratain, gak greasy menurut aku.
114	Sama sensitive skin, pakein aja ke seluruh muka, tinggal ratain, gak greasy menurut aku. Dan produk ini tuh se-gentle itu, sampe bisa dipake sama babies juga loh.
115	Sama sensitive skin, pakein aja ke seluruh muka, tinggal ratain, gak greasy menurut aku. Dan produk ini tuh se-gentle itu, sampe bisa dipake sama babies juga loh.
116	Dan produk ini tuh se-gentle itu, sampe bisa dipake sama babies juga loh.
117	Dan produk ini tuh se-gentle itu, sampe bisa dipake sama babies juga loh.
118	Dan produk ini tuh se-gentle itu, sampe bisa dipake sama babies juga loh.
119	Dan produk ini tuh se-gentle itu, sampe bisa dipake sama babies juga loh.
120	Dan produk ini tuh se-gentle itu, sampe bisa dipake sama babies juga loh.
121	Dan produk ini tuh se-gentle itu, sampe bisa dipake sama babies juga loh.
122	Dan produk ini tuh se-gentle itu, sampe bisa dipake sama babies juga loh.
123	Dan produk ini tuh se-gentle itu, sampe bisa dipake sama babies juga loh. That's it! As simple as that.
124	Dan produk ini tuh se-gentle itu, sampe bisa dipake sama babies juga loh. That's it! As simple as that.
125	That's it! As simple as that.
126	That's it! As simple as that. Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
127	That's it! As simple as that. Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
128	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
129	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
130	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
131	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
132	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
133	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
134	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
135	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
136	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
137	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
138	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
139	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
140	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
141	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku.
142	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku. Please try it yourself.
143	Aku gak tau udah ngabisin berapa tube, tapi ini bener-bener salah satu moisturizer yang harus selalu ada untuk tipe kulit sensitif kayak aku. Please try it yourself.
144	Please try it yourself.
145	Please try it yourself.
146	[NO_SPEECH]
