0	Kalau kalian punya masalah sama kulit sensitif, banyak merah-merah dan eczema kayak aku, sini merapat.
1	Kalau kalian punya masalah sama kulit sensitif, banyak merah-merah dan eczema kayak aku, sini merapat.
2	Kalau kalian punya masalah sama kulit sensitif, banyak merah-merah dan eczema kayak aku, sini merapat.
3	Kalau kalian punya masalah sama kulit sensitif, banyak merah-merah dan eczema kayak aku, sini merapat.
4	Kalau kalian punya masalah sama kulit sensitif, banyak merah-merah dan eczema kayak aku, sini merapat.
5	Kalau kalian punya masalah sama kulit sensitif, banyak merah-merah dan eczema kayak aku, sini merapat.
6	Kalau kalian punya masalah sama kulit sensitif, banyak merah-merah dan eczema kayak aku, sini merapat.
7	Kalau kalian punya masalah sama kulit sensitif, banyak merah-merah dan eczema kayak aku, sini merapat.
8	Kalau kalian punya masalah sama kulit sensitif, banyak merah-merah dan eczema kayak aku, sini merapat. Ini sebenernya kulit aku lagi lumayan behave, tapi kalian bisa lihat aku tuh kayak punya eczema dan rosacea di kulit aku.
9	Kalau kalian punya masalah sama kulit sensitif, banyak merah-merah dan eczema kayak aku, sini merapat. Ini sebenernya kulit aku lagi lumayan behave, tapi kalian bisa lihat aku tuh kayak punya eczema dan rosacea di kulit aku.
10	Ini sebenernya kulit aku lagi lumayan behave, tapi kalian bisa lihat aku tuh kayak punya eczema dan rosacea di kulit aku.
11	Ini sebenernya kulit aku lagi lumayan behave, tapi kalian bisa lihat aku tuh kayak punya eczema dan rosacea di kulit aku.
12	Ini sebenernya kulit aku lagi lumayan behave, tapi kalian bisa lihat aku tuh kayak punya eczema dan rosacea di kulit aku.
13	Ini sebenernya kulit aku lagi lumayan behave, tapi kalian bisa lihat aku tuh kayak punya eczema dan rosacea di kulit aku.
14	Ini sebenernya kulit aku lagi lumayan behave, tapi kalian bisa lihat aku tuh kayak punya eczema dan rosacea di kulit aku.
15	Ini sebenernya kulit aku lagi lumayan behave, tapi kalian bisa lihat aku tuh kayak punya eczema dan rosacea di kulit aku.
16	Ini sebenernya kulit aku lagi lumayan behave, tapi kalian bisa lihat aku tuh kayak punya eczema dan rosacea di kulit aku.
17	Ini sebenernya kulit aku lagi lumayan behave, tapi kalian bisa lihat aku tuh kayak punya eczema dan rosacea di kulit aku.
18	Ini sebenernya kulit aku lagi lumayan behave, tapi kalian bisa lihat aku tuh kayak punya eczema dan rosacea di kulit aku.
19	Ini sebenernya kulit aku lagi lumayan behave, tapi kalian bisa lihat aku tuh kayak punya eczema dan rosacea di kulit aku. Jadi hasilnya warna kulit aku tuh susah untuk rata, pasti pink-pink kayak gini.
20	Ini sebenernya kulit aku lagi lumayan behave, tapi kalian bisa lihat aku tuh kayak punya eczema dan rosacea di kulit aku. Jadi hasilnya warna kulit aku tuh susah untuk rata, pasti pink-pink kayak gini.
21	Jadi hasilnya warna kulit aku tuh susah untuk rata, pasti pink-pink kayak gini.
22	Jadi hasilnya warna kulit aku tuh susah untuk rata, pasti pink-pink kayak gini.
23	Jadi hasilnya warna kulit aku tuh susah untuk rata, pasti pink-pink kayak gini.
24	Jadi hasilnya warna kulit aku tuh susah untuk rata, pasti pink-pink kayak gini.
25	Jadi hasilnya warna kulit aku tuh susah untuk rata, pasti pink-pink kayak gini.
26	Jadi hasilnya warna kulit aku tuh susah untuk rata, pasti pink-pink kayak gini.
27	Jadi hasilnya warna kulit aku tuh susah untuk rata, pasti pink-pink kayak gini. Ini tuh eczema aku nggak hanya di kulit muka, tapi seluruh badan, jadi suka ada small patches everywhere.
28	Jadi hasilnya warna kulit aku tuh susah untuk rata, pasti pink-pink kayak gini. Ini tuh eczema aku nggak hanya di kulit muka, tapi seluruh badan, jadi suka ada small patches everywhere.
29	Ini tuh eczema aku nggak hanya di kulit muka, tapi seluruh badan, jadi suka ada small patches everywhere.
30	Ini tuh eczema aku nggak hanya di kulit muka, tapi seluruh badan, jadi suka ada small patches everywhere.
31	Ini tuh eczema aku nggak hanya di kulit muka, tapi seluruh badan, jadi suka ada small patches everywhere.
32	Ini tuh eczema aku nggak hanya di kulit muka, tapi seluruh badan, jadi suka ada small patches everywhere.
33	Ini tuh eczema aku nggak hanya di kulit muka, tapi seluruh badan, jadi suka ada small patches everywhere.
34	Ini tuh eczema aku nggak hanya di kulit muka, tapi seluruh badan, jadi suka ada small patches everywhere.
35	Ini tuh eczema aku nggak hanya di kulit muka, tapi seluruh badan, jadi suka ada small patches everywhere.
36	Ini tuh eczema aku nggak hanya di kulit muka, tapi seluruh badan, jadi suka ada small patches everywhere.
37	Ini tuh eczema aku nggak hanya di kulit muka, tapi seluruh badan, jadi suka ada small patches everywhere.
38	Ini tuh eczema aku nggak hanya di kulit muka, tapi seluruh badan, jadi suka ada small patches everywhere. Tapi sejak lumayan lama aku udah nemu solusinya.
39	Tapi sejak lumayan lama aku udah nemu solusinya.
40	Tapi sejak lumayan lama aku udah nemu solusinya.
41	Tapi sejak lumayan lama aku udah nemu solusinya.
42	Tapi sejak lumayan lama aku udah nemu solusinya. Kalian pasti udah tau kan aku udah bawelin produk ini berkali-kali.
43	Tapi sejak lumayan lama aku udah nemu solusinya. Kalian pasti udah tau kan aku udah bawelin produk ini berkali-kali.
44	Kalian pasti udah tau kan aku udah bawelin produk ini berkali-kali.
45	Kalian pasti udah tau kan aku udah bawelin produk ini berkali-kali.
46	Kalian pasti udah tau kan aku udah bawelin produk ini berkali-kali.
47	Kalian pasti udah tau kan aku udah bawelin produk ini berkali-kali. Ini bener-bener skin savior aku banget.
48	Kalian pasti udah tau kan aku udah bawelin produk ini berkali-kali. Ini bener-bener skin savior aku banget.
49	Ini bener-bener skin savior aku banget.
50	Ini bener-bener skin savior aku banget.
51	Ini bener-bener skin savior aku banget. First step itu pake si Hyalu B5 Serum-nya dulu.
52	First step itu pake si Hyalu B5 Serum-nya dulu.
53	First step itu pake si Hyalu B5 Serum-nya dulu.
54	First step itu pake si Hyalu B5 Serum-nya dulu.
55	First step itu pake si Hyalu B5 Serum-nya dulu.
56	First step itu pake si Hyalu B5 Serum-nya dulu. Ingredient serum ini tuh bener-bener sensitive skin friendly.
57	First step itu pake si Hyalu B5 Serum-nya dulu. Ingredient serum ini tuh bener-bener sensitive skin friendly.
58	Ingredient serum ini tuh bener-bener sensitive skin friendly.
59	Ingredient serum ini tuh bener-bener sensitive skin friendly.
60	Ingredient serum ini tuh bener-bener sensitive skin friendly.
61	Ingredient serum ini tuh bener-bener sensitive skin friendly.
62	Ingredient serum ini tuh bener-bener sensitive skin friendly.
63	Ingredient serum ini tuh bener-bener sensitive skin friendly. Untuk hydration ada dua jenis hyaluronic acid yang di-combine.
64	Untuk hydration ada dua jenis hyaluronic acid yang di-combine.
65	Untuk hydration ada dua jenis hyaluronic acid yang di-combine.
66	Untuk hydration ada dua jenis hyaluronic acid yang di-combine.
67	Untuk hydration ada dua jenis hyaluronic acid yang di-combine.
68	Untuk hydration ada dua jenis hyaluronic acid yang di-combine.
69	Untuk hydration ada dua jenis hyaluronic acid yang di-combine. Untuk calming sama soothing itu ada panthenol.
70	Untuk calming sama soothing itu ada panthenol.
71	Untuk calming sama soothing itu ada panthenol.
72	Untuk calming sama soothing itu ada panthenol.
73	Untuk calming sama soothing itu ada panthenol. Ditambah lagi ada madecassoside untuk calm the irritated skin.
74	Untuk calming sama soothing itu ada panthenol. Ditambah lagi ada madecassoside untuk calm the irritated skin.
75	Ditambah lagi ada madecassoside untuk calm the irritated skin.
76	Ditambah lagi ada madecassoside untuk calm the irritated skin.
77	Ditambah lagi ada madecassoside untuk calm the irritated skin.
78	Ditambah lagi ada madecassoside untuk calm the irritated skin.
79	Ditambah lagi ada madecassoside untuk calm the irritated skin.
80	Ditambah lagi ada madecassoside untuk calm the irritated skin.
81	Ditambah lagi ada madecassoside untuk calm the irritated skin. Terus di-combine pake CK Plus B5 Plus.
82	Terus di-combine pake CK Plus B5 Plus.
83	Terus di-combine pake CK Plus B5 Plus.
84	Terus di-combine pake CK Plus B5 Plus.
85	Terus di-combine pake CK Plus B5 Plus.
86	Terus di-combine pake CK Plus B5 Plus.
87	Terus di-combine pake CK Plus B5 Plus. Ini aku udah abis nggak tau berapa tube, dan ini aku pake ke seluruh badan.
88	Terus di-combine pake CK Plus B5 Plus. Ini aku udah abis nggak tau berapa tube, dan ini aku pake ke seluruh badan.
89	Ini aku udah abis nggak tau berapa tube, dan ini aku pake ke seluruh badan.
90	Ini aku udah abis nggak tau berapa tube, dan ini aku pake ke seluruh badan.
91	Ini aku udah abis nggak tau berapa tube, dan ini aku pake ke seluruh badan.
92	Ini aku udah abis nggak tau berapa tube, dan ini aku pake ke seluruh badan.
93	Ini aku udah abis nggak tau berapa tube, dan ini aku pake ke seluruh badan.
94	Ini aku udah abis nggak tau berapa tube, dan ini aku pake ke seluruh badan.
95	Ini aku udah abis nggak tau berapa tube, dan ini aku pake ke seluruh badan. Pokoknya dimanapun aku ada eczema patches, aku pakein ini.
96	Ini aku udah abis nggak tau berapa tube, dan ini aku pake ke seluruh badan. Pokoknya dimanapun aku ada eczema patches, aku pakein ini.
97	Pokoknya dimanapun aku ada eczema patches, aku pakein ini.
98	Pokoknya dimanapun aku ada eczema patches, aku pakein ini.
99	Pokoknya dimanapun aku ada eczema patches, aku pakein ini.
100	Pokoknya dimanapun aku ada eczema patches, aku pakein ini. Jadi kenapa produk ini work so well untuk sensitive skin?
101	Jadi kenapa produk ini work so well untuk sensitive skin?
102	Jadi kenapa produk ini work so well untuk sensitive skin?
103	Jadi kenapa produk ini work so well untuk sensitive skin?
104	Jadi kenapa produk ini work so well untuk sensitive skin?
105	Jadi kenapa produk ini work so well untuk sensitive skin?
106	Jadi kenapa produk ini work so well untuk sensitive skin? Karena dia tuh nge-rebalance microbiome di kulit kita.
107	Jadi kenapa produk ini work so well untuk sensitive skin? Karena dia tuh nge-rebalance microbiome di kulit kita.
108	Karena dia tuh nge-rebalance microbiome di kulit kita.
109	Karena dia tuh nge-rebalance microbiome di kulit kita.
110	Karena dia tuh nge-rebalance microbiome di kulit kita.
111	Karena dia tuh nge-rebalance microbiome di kulit kita.
112	Karena dia tuh nge-rebalance microbiome di kulit kita. Ditambah dengan central asiatica untuk soothing.
113	Ditambah dengan central asiatica untuk soothing.
114	Ditambah dengan central asiatica untuk soothing.
115	Ditambah dengan central asiatica untuk soothing.
116	Ditambah dengan central asiatica untuk soothing. Sama calming the skin, dan reduce skin irritation.
117	Ditambah dengan central asiatica untuk soothing. Sama calming the skin, dan reduce skin irritation.
118	Sama calming the skin, dan reduce skin irritation.
119	Sama calming the skin, dan reduce skin irritation.
120	Sama calming the skin, dan reduce skin irritation.
121	Sama calming the skin, dan reduce skin irritation.
122	Sama calming the skin, dan reduce skin irritation.
123	Sama calming the skin, dan reduce skin irritation. Dan ada panthenolnya untuk faster wound healing.
124	Dan ada panthenolnya untuk faster wound healing.
125	Dan ada panthenolnya untuk faster wound healing.
126	Dan ada panthenolnya untuk faster wound healing.
127	Dan ada panthenolnya untuk faster wound healing. Sama strengthen the skin barrier.
128	Dan ada panthenolnya untuk faster wound healing. Sama strengthen the skin barrier.
129	Sama strengthen the skin barrier.
130	Sama strengthen the skin barrier.
131	Sama strengthen the skin barrier. Ini produk sesensitive skin friendly itu sampai ini juga aman untuk dipake babies.
132	Ini produk sesensitive skin friendly itu sampai ini juga aman untuk dipake babies.
133	Ini produk sesensitive skin friendly itu sampai ini juga aman untuk dipake babies.
134	Ini produk sesensitive skin friendly itu sampai ini juga aman untuk dipake babies.
135	Ini produk sesensitive skin friendly itu sampai ini juga aman untuk dipake babies.
136	Ini produk sesensitive skin friendly itu sampai ini juga aman untuk dipake babies.
137	Ini produk sesensitive skin friendly itu sampai ini juga aman untuk dipake babies.
138	Ini produk sesensitive skin friendly itu sampai ini juga aman untuk dipake babies.
139	Ini produk sesensitive skin friendly itu sampai ini juga aman untuk dipake babies.
140	Ini produk sesensitive skin friendly itu sampai ini juga aman untuk dipake babies. Dan ini kan sekarang malem, jadi ini aku sekalian night skincare.
141	Ini produk sesensitive skin friendly itu sampai ini juga aman untuk dipake babies. Dan ini kan sekarang malem, jadi ini aku sekalian night skincare.
142	Dan ini kan sekarang malem, jadi ini aku sekalian night skincare.
143	Dan ini kan sekarang malem, jadi ini aku sekalian night skincare.
144	Dan ini kan sekarang malem, jadi ini aku sekalian night skincare.
145	Dan ini kan sekarang malem, jadi ini aku sekalian night skincare. Biasanya besoknya pas aku bangun, merah-merahnya tuh jauh lebih rendah.
146	Biasanya besoknya pas aku bangun, merah-merahnya tuh jauh lebih rendah.
147	Biasanya besoknya pas aku bangun, merah-merahnya tuh jauh lebih rendah.
148	Biasanya besoknya pas aku bangun, merah-merahnya tuh jauh lebih rendah.
149	Biasanya besoknya pas aku bangun, merah-merahnya tuh jauh lebih rendah.
150	Biasanya besoknya pas aku bangun, merah-merahnya tuh jauh lebih rendah.
151	Biasanya besoknya pas aku bangun, merah-merahnya tuh jauh lebih rendah. Kulit aku jauh lebih hydrated, lebih supple.
152	Biasanya besoknya pas aku bangun, merah-merahnya tuh jauh lebih rendah. Kulit aku jauh lebih hydrated, lebih supple.
153	Kulit aku jauh lebih hydrated, lebih supple.
154	Kulit aku jauh lebih hydrated, lebih supple.
155	Kulit aku jauh lebih hydrated, lebih supple. Dan juga di spot-spot eczema yang aku pakein CK Plus.
156	Kulit aku jauh lebih hydrated, lebih supple. Dan juga di spot-spot eczema yang aku pakein CK Plus.
157	Dan juga di spot-spot eczema yang aku pakein CK Plus.
158	Dan juga di spot-spot eczema yang aku pakein CK Plus.
159	Dan juga di spot-spot eczema yang aku pakein CK Plus.
160	Dan juga di spot-spot eczema yang aku pakein CK Plus. Itu ngebantu untuk nge-hydrate the eczema spot.
161	Dan juga di spot-spot eczema yang aku pakein CK Plus. Itu ngebantu untuk nge-hydrate the eczema spot.
162	Itu ngebantu untuk nge-hydrate the eczema spot.
163	Itu ngebantu untuk nge-hydrate the eczema spot.
164	Itu ngebantu untuk nge-hydrate the eczema spot.
165	Itu ngebantu untuk nge-hydrate the eczema spot. Biar nggak gatel, jadi nggak kita garuk dan jadi berkepanjangan.
166	Biar nggak gatel, jadi nggak kita garuk dan jadi berkepanjangan.
167	Biar nggak gatel, jadi nggak kita garuk dan jadi berkepanjangan.
168	Biar nggak gatel, jadi nggak kita garuk dan jadi berkepanjangan.
169	Biar nggak gatel, jadi nggak kita garuk dan jadi berkepanjangan.
170	Biar nggak gatel, jadi nggak kita garuk dan jadi berkepanjangan.
171	Biar nggak gatel, jadi nggak kita garuk dan jadi berkepanjangan. Trust me on this one, semoga membantu kalian.
172	Biar nggak gatel, jadi nggak kita garuk dan jadi berkepanjangan. Trust me on this one, semoga membantu kalian.
173	Trust me on this one, semoga membantu kalian.
174	Trust me on this one, semoga membantu kalian.
175	Trust me on this one, semoga membantu kalian.
176	Trust me on this one, semoga membantu kalian.
177	[NO_SPEECH]
178	[NO_SPEECH]
179	[NO_SPEECH]
