0	If you're seeing this, it's a reminder untuk jangan lupa kalau ada moisturizer sebagus ini
1	If you're seeing this, it's a reminder untuk jangan lupa kalau ada moisturizer sebagus ini
2	If you're seeing this, it's a reminder untuk jangan lupa kalau ada moisturizer sebagus ini
3	If you're seeing this, it's a reminder untuk jangan lupa kalau ada moisturizer sebagus ini
4	If you're seeing this, it's a reminder untuk jangan lupa kalau ada moisturizer sebagus ini
5	If you're seeing this, it's a reminder untuk jangan lupa kalau ada moisturizer sebagus ini
6	If you're seeing this, it's a reminder untuk jangan lupa kalau ada moisturizer sebagus ini
7	If you're seeing this, it's a reminder untuk jangan lupa kalau ada moisturizer sebagus ini
8	If you're seeing this, it's a reminder untuk jangan lupa kalau ada moisturizer sebagus ini
9	If you're seeing this, it's a reminder untuk jangan lupa kalau ada moisturizer sebagus ini yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun.
10	If you're seeing this, it's a reminder untuk jangan lupa kalau ada moisturizer sebagus ini yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun.
11	yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun.
12	yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun.
13	yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun.
14	yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun.
15	yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun.
16	yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun.
17	yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun.
18	yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun.
19	yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun.
20	yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun.
21	yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun.
22	yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun.
23	yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun. Jadi aku belum cerita tentang ini, cuman belakangan ini aku abis declutter, basicnya aku kayak detox skincare
24	yang bikin kulit hinyai dan aku merasa XM aku jauh lebih toned down, brand lokal dan aku udah pake bertahun-tahun. Jadi aku belum cerita tentang ini, cuman belakangan ini aku abis declutter, basicnya aku kayak detox skincare
25	Jadi aku belum cerita tentang ini, cuman belakangan ini aku abis declutter, basicnya aku kayak detox skincare
26	Jadi aku belum cerita tentang ini, cuman belakangan ini aku abis declutter, basicnya aku kayak detox skincare
27	Jadi aku belum cerita tentang ini, cuman belakangan ini aku abis declutter, basicnya aku kayak detox skincare
28	Jadi aku belum cerita tentang ini, cuman belakangan ini aku abis declutter, basicnya aku kayak detox skincare
29	Jadi aku belum cerita tentang ini, cuman belakangan ini aku abis declutter, basicnya aku kayak detox skincare
30	Jadi aku belum cerita tentang ini, cuman belakangan ini aku abis declutter, basicnya aku kayak detox skincare
31	Jadi aku belum cerita tentang ini, cuman belakangan ini aku abis declutter, basicnya aku kayak detox skincare
32	Jadi aku belum cerita tentang ini, cuman belakangan ini aku abis declutter, basicnya aku kayak detox skincare
33	Jadi aku belum cerita tentang ini, cuman belakangan ini aku abis declutter, basicnya aku kayak detox skincare
34	Jadi aku belum cerita tentang ini, cuman belakangan ini aku abis declutter, basicnya aku kayak detox skincare
35	Jadi aku belum cerita tentang ini, cuman belakangan ini aku abis declutter, basicnya aku kayak detox skincare karena ternyata banyak banget ingredients yang gak cocok untuk kulit aku.
36	Jadi aku belum cerita tentang ini, cuman belakangan ini aku abis declutter, basicnya aku kayak detox skincare karena ternyata banyak banget ingredients yang gak cocok untuk kulit aku.
37	karena ternyata banyak banget ingredients yang gak cocok untuk kulit aku.
38	karena ternyata banyak banget ingredients yang gak cocok untuk kulit aku.
39	karena ternyata banyak banget ingredients yang gak cocok untuk kulit aku.
40	karena ternyata banyak banget ingredients yang gak cocok untuk kulit aku.
41	karena ternyata banyak banget ingredients yang gak cocok untuk kulit aku.
42	karena ternyata banyak banget ingredients yang gak cocok untuk kulit aku. Dan sekarang jujur skincare collection aku itu dikit, tapi aku merasa sekarang skincare aku itu jauh lebih optimal untuk kulit aku
43	Dan sekarang jujur skincare collection aku itu dikit, tapi aku merasa sekarang skincare aku itu jauh lebih optimal untuk kulit aku
44	Dan sekarang jujur skincare collection aku itu dikit, tapi aku merasa sekarang skincare aku itu jauh lebih optimal untuk kulit aku
45	Dan sekarang jujur skincare collection aku itu dikit, tapi aku merasa sekarang skincare aku itu jauh lebih optimal untuk kulit aku
46	Dan sekarang jujur skincare collection aku itu dikit, tapi aku merasa sekarang skincare aku itu jauh lebih optimal untuk kulit aku
47	Dan sekarang jujur skincare collection aku itu dikit, tapi aku merasa sekarang skincare aku itu jauh lebih optimal untuk kulit aku
48	Dan sekarang jujur skincare collection aku itu dikit, tapi aku merasa sekarang skincare aku itu jauh lebih optimal untuk kulit aku
49	Dan sekarang jujur skincare collection aku itu dikit, tapi aku merasa sekarang skincare aku itu jauh lebih optimal untuk kulit aku
50	Dan sekarang jujur skincare collection aku itu dikit, tapi aku merasa sekarang skincare aku itu jauh lebih optimal untuk kulit aku
51	Dan sekarang jujur skincare collection aku itu dikit, tapi aku merasa sekarang skincare aku itu jauh lebih optimal untuk kulit aku
52	Dan sekarang jujur skincare collection aku itu dikit, tapi aku merasa sekarang skincare aku itu jauh lebih optimal untuk kulit aku
53	Dan sekarang jujur skincare collection aku itu dikit, tapi aku merasa sekarang skincare aku itu jauh lebih optimal untuk kulit aku
54	Dan sekarang jujur skincare collection aku itu dikit, tapi aku merasa sekarang skincare aku itu jauh lebih optimal untuk kulit aku karena gak sebanyak itu lagi produknya, jadi aku tau kalau misalnya gak cocok atau cocok.
55	Dan sekarang jujur skincare collection aku itu dikit, tapi aku merasa sekarang skincare aku itu jauh lebih optimal untuk kulit aku karena gak sebanyak itu lagi produknya, jadi aku tau kalau misalnya gak cocok atau cocok.
56	karena gak sebanyak itu lagi produknya, jadi aku tau kalau misalnya gak cocok atau cocok.
57	karena gak sebanyak itu lagi produknya, jadi aku tau kalau misalnya gak cocok atau cocok.
58	karena gak sebanyak itu lagi produknya, jadi aku tau kalau misalnya gak cocok atau cocok.
59	karena gak sebanyak itu lagi produknya, jadi aku tau kalau misalnya gak cocok atau cocok.
60	karena gak sebanyak itu lagi produknya, jadi aku tau kalau misalnya gak cocok atau cocok.
61	karena gak sebanyak itu lagi produknya, jadi aku tau kalau misalnya gak cocok atau cocok.
62	karena gak sebanyak itu lagi produknya, jadi aku tau kalau misalnya gak cocok atau cocok. Salah satu yang susah banget itu sebenernya moisturizer karena kulit aku gampang breakout, gampang rosacea, tapi kering.
63	karena gak sebanyak itu lagi produknya, jadi aku tau kalau misalnya gak cocok atau cocok. Salah satu yang susah banget itu sebenernya moisturizer karena kulit aku gampang breakout, gampang rosacea, tapi kering.
64	Salah satu yang susah banget itu sebenernya moisturizer karena kulit aku gampang breakout, gampang rosacea, tapi kering.
65	Salah satu yang susah banget itu sebenernya moisturizer karena kulit aku gampang breakout, gampang rosacea, tapi kering.
66	Salah satu yang susah banget itu sebenernya moisturizer karena kulit aku gampang breakout, gampang rosacea, tapi kering.
67	Salah satu yang susah banget itu sebenernya moisturizer karena kulit aku gampang breakout, gampang rosacea, tapi kering.
68	Salah satu yang susah banget itu sebenernya moisturizer karena kulit aku gampang breakout, gampang rosacea, tapi kering.
69	Salah satu yang susah banget itu sebenernya moisturizer karena kulit aku gampang breakout, gampang rosacea, tapi kering.
70	Salah satu yang susah banget itu sebenernya moisturizer karena kulit aku gampang breakout, gampang rosacea, tapi kering.
71	Salah satu yang susah banget itu sebenernya moisturizer karena kulit aku gampang breakout, gampang rosacea, tapi kering.
72	Salah satu yang susah banget itu sebenernya moisturizer karena kulit aku gampang breakout, gampang rosacea, tapi kering.
73	Salah satu yang susah banget itu sebenernya moisturizer karena kulit aku gampang breakout, gampang rosacea, tapi kering. Dan satu moisturizer yang ternyata ingredientsnya emang sebagus itu dan cocok buat kulit aku.
74	Salah satu yang susah banget itu sebenernya moisturizer karena kulit aku gampang breakout, gampang rosacea, tapi kering. Dan satu moisturizer yang ternyata ingredientsnya emang sebagus itu dan cocok buat kulit aku.
75	Dan satu moisturizer yang ternyata ingredientsnya emang sebagus itu dan cocok buat kulit aku.
76	Dan satu moisturizer yang ternyata ingredientsnya emang sebagus itu dan cocok buat kulit aku.
77	Dan satu moisturizer yang ternyata ingredientsnya emang sebagus itu dan cocok buat kulit aku.
78	Dan satu moisturizer yang ternyata ingredientsnya emang sebagus itu dan cocok buat kulit aku.
79	Dan satu moisturizer yang ternyata ingredientsnya emang sebagus itu dan cocok buat kulit aku.
80	Dan satu moisturizer yang ternyata ingredientsnya emang sebagus itu dan cocok buat kulit aku.
81	Dan satu moisturizer yang ternyata ingredientsnya emang sebagus itu dan cocok buat kulit aku.
82	Dan satu moisturizer yang ternyata ingredientsnya emang sebagus itu dan cocok buat kulit aku. Gue seneng banget, ini brand lokal. Ini dari Something, ini Calm Down Moisturizer.
83	Dan satu moisturizer yang ternyata ingredientsnya emang sebagus itu dan cocok buat kulit aku. Gue seneng banget, ini brand lokal. Ini dari Something, ini Calm Down Moisturizer.
84	Gue seneng banget, ini brand lokal. Ini dari Something, ini Calm Down Moisturizer.
85	Gue seneng banget, ini brand lokal. Ini dari Something, ini Calm Down Moisturizer.
86	Gue seneng banget, ini brand lokal. Ini dari Something, ini Calm Down Moisturizer.
87	Gue seneng banget, ini brand lokal. Ini dari Something, ini Calm Down Moisturizer.
88	Gue seneng banget, ini brand lokal. Ini dari Something, ini Calm Down Moisturizer.
89	Gue seneng banget, ini brand lokal. Ini dari Something, ini Calm Down Moisturizer.
90	Gue seneng banget, ini brand lokal. Ini dari Something, ini Calm Down Moisturizer. Kalian pasti tau produk ini, ini kayak udah terkenal dari dulu.
91	Gue seneng banget, ini brand lokal. Ini dari Something, ini Calm Down Moisturizer. Kalian pasti tau produk ini, ini kayak udah terkenal dari dulu.
92	Kalian pasti tau produk ini, ini kayak udah terkenal dari dulu.
93	Kalian pasti tau produk ini, ini kayak udah terkenal dari dulu.
94	Kalian pasti tau produk ini, ini kayak udah terkenal dari dulu.
95	Kalian pasti tau produk ini, ini kayak udah terkenal dari dulu. Ingredientsnya buat kulit sesensitive aku itu sangat cocok, jadi aku masih pake ini sampe sekarang.
96	Kalian pasti tau produk ini, ini kayak udah terkenal dari dulu. Ingredientsnya buat kulit sesensitive aku itu sangat cocok, jadi aku masih pake ini sampe sekarang.
97	Ingredientsnya buat kulit sesensitive aku itu sangat cocok, jadi aku masih pake ini sampe sekarang.
98	Ingredientsnya buat kulit sesensitive aku itu sangat cocok, jadi aku masih pake ini sampe sekarang.
99	Ingredientsnya buat kulit sesensitive aku itu sangat cocok, jadi aku masih pake ini sampe sekarang.
100	Ingredientsnya buat kulit sesensitive aku itu sangat cocok, jadi aku masih pake ini sampe sekarang.
101	Ingredientsnya buat kulit sesensitive aku itu sangat cocok, jadi aku masih pake ini sampe sekarang.
102	Ingredientsnya buat kulit sesensitive aku itu sangat cocok, jadi aku masih pake ini sampe sekarang.
103	Ingredientsnya buat kulit sesensitive aku itu sangat cocok, jadi aku masih pake ini sampe sekarang.
104	Ingredientsnya buat kulit sesensitive aku itu sangat cocok, jadi aku masih pake ini sampe sekarang. Karena of course dari namanya ini Calm Down, jadi dia sensitive skin friendly dan emang dibuat untuk sensitive skin.
105	Ingredientsnya buat kulit sesensitive aku itu sangat cocok, jadi aku masih pake ini sampe sekarang. Karena of course dari namanya ini Calm Down, jadi dia sensitive skin friendly dan emang dibuat untuk sensitive skin.
106	Karena of course dari namanya ini Calm Down, jadi dia sensitive skin friendly dan emang dibuat untuk sensitive skin.
107	Karena of course dari namanya ini Calm Down, jadi dia sensitive skin friendly dan emang dibuat untuk sensitive skin.
108	Karena of course dari namanya ini Calm Down, jadi dia sensitive skin friendly dan emang dibuat untuk sensitive skin.
109	Karena of course dari namanya ini Calm Down, jadi dia sensitive skin friendly dan emang dibuat untuk sensitive skin.
110	Karena of course dari namanya ini Calm Down, jadi dia sensitive skin friendly dan emang dibuat untuk sensitive skin.
111	Karena of course dari namanya ini Calm Down, jadi dia sensitive skin friendly dan emang dibuat untuk sensitive skin.
112	Karena of course dari namanya ini Calm Down, jadi dia sensitive skin friendly dan emang dibuat untuk sensitive skin.
113	Karena of course dari namanya ini Calm Down, jadi dia sensitive skin friendly dan emang dibuat untuk sensitive skin.
114	Karena of course dari namanya ini Calm Down, jadi dia sensitive skin friendly dan emang dibuat untuk sensitive skin. Yang gampang iritasi dan merah-merah.
115	Karena of course dari namanya ini Calm Down, jadi dia sensitive skin friendly dan emang dibuat untuk sensitive skin. Yang gampang iritasi dan merah-merah.
116	Yang gampang iritasi dan merah-merah.
117	Yang gampang iritasi dan merah-merah.
118	Yang gampang iritasi dan merah-merah. Lebih higienis karena dia airless pump.
119	Yang gampang iritasi dan merah-merah. Lebih higienis karena dia airless pump.
120	Lebih higienis karena dia airless pump.
121	Lebih higienis karena dia airless pump.
122	Lebih higienis karena dia airless pump.
123	Lebih higienis karena dia airless pump. Terus terpenting dia itu gak ada scentsnya.
124	Terus terpenting dia itu gak ada scentsnya.
125	Terus terpenting dia itu gak ada scentsnya.
126	Terus terpenting dia itu gak ada scentsnya.
127	Terus terpenting dia itu gak ada scentsnya.
128	Terus terpenting dia itu gak ada scentsnya.
129	Terus terpenting dia itu gak ada scentsnya. Kalian kulitnya kalau misalnya berminyak, semuanya bisa enjoy moisturizer ini.
130	Kalian kulitnya kalau misalnya berminyak, semuanya bisa enjoy moisturizer ini.
131	Kalian kulitnya kalau misalnya berminyak, semuanya bisa enjoy moisturizer ini.
132	Kalian kulitnya kalau misalnya berminyak, semuanya bisa enjoy moisturizer ini.
133	Kalian kulitnya kalau misalnya berminyak, semuanya bisa enjoy moisturizer ini.
134	Kalian kulitnya kalau misalnya berminyak, semuanya bisa enjoy moisturizer ini.
135	Kalian kulitnya kalau misalnya berminyak, semuanya bisa enjoy moisturizer ini.
136	Kalian kulitnya kalau misalnya berminyak, semuanya bisa enjoy moisturizer ini.
137	Kalian kulitnya kalau misalnya berminyak, semuanya bisa enjoy moisturizer ini. Mau pake di tumit atau pake di siku juga bisa.
138	Mau pake di tumit atau pake di siku juga bisa.
139	Mau pake di tumit atau pake di siku juga bisa.
140	Mau pake di tumit atau pake di siku juga bisa.
141	Mau pake di tumit atau pake di siku juga bisa.
142	Mau pake di tumit atau pake di siku juga bisa. Dan aku merasa eczema aku jauh lebih toned down.
143	Mau pake di tumit atau pake di siku juga bisa. Dan aku merasa eczema aku jauh lebih toned down.
144	Dan aku merasa eczema aku jauh lebih toned down.
145	Dan aku merasa eczema aku jauh lebih toned down.
146	Dan aku merasa eczema aku jauh lebih toned down.
147	Dan aku merasa eczema aku jauh lebih toned down.
148	Dan aku merasa eczema aku jauh lebih toned down. Sebanyak aku rutin pake ini udah 2 bulan.
149	Sebanyak aku rutin pake ini udah 2 bulan.
150	Sebanyak aku rutin pake ini udah 2 bulan.
151	Sebanyak aku rutin pake ini udah 2 bulan. So this is the finish.
152	Sebanyak aku rutin pake ini udah 2 bulan. So this is the finish.
153	So this is the finish.
154	So this is the finish. Pinay tapi gak overly glowy.
155	Pinay tapi gak overly glowy.
156	Pinay tapi gak overly glowy.
157	Pinay tapi gak overly glowy.
158	Pinay tapi gak overly glowy.
159	Pinay tapi gak overly glowy. Betulnya sekarang juga mereka udah ada reviewnya dan aku ngerasa packagingnya ini itu enak banget ya kalau misalnya kita bawa traveling.
160	Betulnya sekarang juga mereka udah ada reviewnya dan aku ngerasa packagingnya ini itu enak banget ya kalau misalnya kita bawa traveling.
161	Betulnya sekarang juga mereka udah ada reviewnya dan aku ngerasa packagingnya ini itu enak banget ya kalau misalnya kita bawa traveling.
162	Betulnya sekarang juga mereka udah ada reviewnya dan aku ngerasa packagingnya ini itu enak banget ya kalau misalnya kita bawa traveling.
163	Betulnya sekarang juga mereka udah ada reviewnya dan aku ngerasa packagingnya ini itu enak banget ya kalau misalnya kita bawa traveling.
164	Betulnya sekarang juga mereka udah ada reviewnya dan aku ngerasa packagingnya ini itu enak banget ya kalau misalnya kita bawa traveling.
165	Betulnya sekarang juga mereka udah ada reviewnya dan aku ngerasa packagingnya ini itu enak banget ya kalau misalnya kita bawa traveling.
166	Betulnya sekarang juga mereka udah ada reviewnya dan aku ngerasa packagingnya ini itu enak banget ya kalau misalnya kita bawa traveling.
167	Betulnya sekarang juga mereka udah ada reviewnya dan aku ngerasa packagingnya ini itu enak banget ya kalau misalnya kita bawa traveling.
168	Betulnya sekarang juga mereka udah ada reviewnya dan aku ngerasa packagingnya ini itu enak banget ya kalau misalnya kita bawa traveling.
169	Betulnya sekarang juga mereka udah ada reviewnya dan aku ngerasa packagingnya ini itu enak banget ya kalau misalnya kita bawa traveling.
170	Betulnya sekarang juga mereka udah ada reviewnya dan aku ngerasa packagingnya ini itu enak banget ya kalau misalnya kita bawa traveling. Bisa tinggal diisi aja.
171	Betulnya sekarang juga mereka udah ada reviewnya dan aku ngerasa packagingnya ini itu enak banget ya kalau misalnya kita bawa traveling. Bisa tinggal diisi aja.
172	Bisa tinggal diisi aja.
173	Bisa tinggal diisi aja. Selamat mencoba!
174	Selamat mencoba! Cukup!
175	Selamat mencoba! Cukup!
176	Cukup!
177	[NO_SPEECH]
