0	Bukan cuma wajah aja, tapi bibir juga butuh sunscreen.
1	Bukan cuma wajah aja, tapi bibir juga butuh sunscreen.
2	Bukan cuma wajah aja, tapi bibir juga butuh sunscreen.
3	Bukan cuma wajah aja, tapi bibir juga butuh sunscreen.
4	Bukan cuma wajah aja, tapi bibir juga butuh sunscreen.
5	Bukan cuma wajah aja, tapi bibir juga butuh sunscreen.
6	Bukan cuma wajah aja, tapi bibir juga butuh sunscreen. Buat kamu yang sering olahraga atau aktivitas di luar, please protect bibir kamu dari sinar UV ya.
7	Bukan cuma wajah aja, tapi bibir juga butuh sunscreen. Buat kamu yang sering olahraga atau aktivitas di luar, please protect bibir kamu dari sinar UV ya.
8	Buat kamu yang sering olahraga atau aktivitas di luar, please protect bibir kamu dari sinar UV ya.
9	Buat kamu yang sering olahraga atau aktivitas di luar, please protect bibir kamu dari sinar UV ya.
10	Buat kamu yang sering olahraga atau aktivitas di luar, please protect bibir kamu dari sinar UV ya.
11	Buat kamu yang sering olahraga atau aktivitas di luar, please protect bibir kamu dari sinar UV ya.
12	Buat kamu yang sering olahraga atau aktivitas di luar, please protect bibir kamu dari sinar UV ya.
13	Buat kamu yang sering olahraga atau aktivitas di luar, please protect bibir kamu dari sinar UV ya.
14	Buat kamu yang sering olahraga atau aktivitas di luar, please protect bibir kamu dari sinar UV ya.
15	Buat kamu yang sering olahraga atau aktivitas di luar, please protect bibir kamu dari sinar UV ya.
16	Buat kamu yang sering olahraga atau aktivitas di luar, please protect bibir kamu dari sinar UV ya.
17	Buat kamu yang sering olahraga atau aktivitas di luar, please protect bibir kamu dari sinar UV ya.
18	Buat kamu yang sering olahraga atau aktivitas di luar, please protect bibir kamu dari sinar UV ya. Tips dari aku, coba pake Wardah Hydra Balm yang ini nih.
19	Tips dari aku, coba pake Wardah Hydra Balm yang ini nih.
20	Tips dari aku, coba pake Wardah Hydra Balm yang ini nih.
21	Tips dari aku, coba pake Wardah Hydra Balm yang ini nih.
22	Tips dari aku, coba pake Wardah Hydra Balm yang ini nih.
23	Tips dari aku, coba pake Wardah Hydra Balm yang ini nih.
24	Tips dari aku, coba pake Wardah Hydra Balm yang ini nih.
25	Tips dari aku, coba pake Wardah Hydra Balm yang ini nih. Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu.
26	Tips dari aku, coba pake Wardah Hydra Balm yang ini nih. Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu.
27	Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu.
28	Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu.
29	Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu.
30	Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu.
31	Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu.
32	Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu.
33	Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu.
34	Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu.
35	Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu.
36	Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu.
37	Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu.
38	Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu. So cocok banget buat daily activity.
39	Karena dia udah ada SPF 15-nya, udah ada vitamin E, plus juga warnanya natural sheer gitu. So cocok banget buat daily activity.
40	So cocok banget buat daily activity.
41	So cocok banget buat daily activity.
42	So cocok banget buat daily activity. Yuk, kembaran sama aku!
43	Yuk, kembaran sama aku!
44	Yuk, kembaran sama aku!
45	Yuk, kembaran sama aku!
46	[NO_SPEECH]
