0	Hai, aku Amanda Rawls dan sekarang aku lagi ada di Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka.
1	Hai, aku Amanda Rawls dan sekarang aku lagi ada di Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka.
2	Hai, aku Amanda Rawls dan sekarang aku lagi ada di Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka.
3	Hai, aku Amanda Rawls dan sekarang aku lagi ada di Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka.
4	Hai, aku Amanda Rawls dan sekarang aku lagi ada di Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka.
5	Hai, aku Amanda Rawls dan sekarang aku lagi ada di Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka.
6	Hai, aku Amanda Rawls dan sekarang aku lagi ada di Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka.
7	Hai, aku Amanda Rawls dan sekarang aku lagi ada di Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka.
8	Hai, aku Amanda Rawls dan sekarang aku lagi ada di Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka.
9	Hai, aku Amanda Rawls dan sekarang aku lagi ada di Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka. Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully.
10	Hai, aku Amanda Rawls dan sekarang aku lagi ada di Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka. Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully.
11	Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully.
12	Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully.
13	Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully.
14	Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully.
15	Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully.
16	Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully.
17	Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully.
18	Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully.
19	Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully.
20	Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully.
21	Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully.
22	Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully.
23	Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully. Aku senang banget ada di Skinverse Klinik karena disini ada AI tools, ada teknologi yang bisa membantu kita
24	Dan hari ini senang banget karena tadi sempat ngobrol-ngobrol bareng di stage tentang Aging Gracefully. Aku senang banget ada di Skinverse Klinik karena disini ada AI tools, ada teknologi yang bisa membantu kita
25	Aku senang banget ada di Skinverse Klinik karena disini ada AI tools, ada teknologi yang bisa membantu kita
26	Aku senang banget ada di Skinverse Klinik karena disini ada AI tools, ada teknologi yang bisa membantu kita
27	Aku senang banget ada di Skinverse Klinik karena disini ada AI tools, ada teknologi yang bisa membantu kita
28	Aku senang banget ada di Skinverse Klinik karena disini ada AI tools, ada teknologi yang bisa membantu kita
29	Aku senang banget ada di Skinverse Klinik karena disini ada AI tools, ada teknologi yang bisa membantu kita
30	Aku senang banget ada di Skinverse Klinik karena disini ada AI tools, ada teknologi yang bisa membantu kita
31	Aku senang banget ada di Skinverse Klinik karena disini ada AI tools, ada teknologi yang bisa membantu kita
32	Aku senang banget ada di Skinverse Klinik karena disini ada AI tools, ada teknologi yang bisa membantu kita
33	Aku senang banget ada di Skinverse Klinik karena disini ada AI tools, ada teknologi yang bisa membantu kita lebih mengenal kulit kita itu seperti apa dan produk apa aja sih yang dibutuhkan sama kulit kita gitu.
34	Aku senang banget ada di Skinverse Klinik karena disini ada AI tools, ada teknologi yang bisa membantu kita lebih mengenal kulit kita itu seperti apa dan produk apa aja sih yang dibutuhkan sama kulit kita gitu.
35	Aku senang banget ada di Skinverse Klinik karena disini ada AI tools, ada teknologi yang bisa membantu kita lebih mengenal kulit kita itu seperti apa dan produk apa aja sih yang dibutuhkan sama kulit kita gitu.
36	lebih mengenal kulit kita itu seperti apa dan produk apa aja sih yang dibutuhkan sama kulit kita gitu.
37	lebih mengenal kulit kita itu seperti apa dan produk apa aja sih yang dibutuhkan sama kulit kita gitu.
38	lebih mengenal kulit kita itu seperti apa dan produk apa aja sih yang dibutuhkan sama kulit kita gitu.
39	lebih mengenal kulit kita itu seperti apa dan produk apa aja sih yang dibutuhkan sama kulit kita gitu.
40	lebih mengenal kulit kita itu seperti apa dan produk apa aja sih yang dibutuhkan sama kulit kita gitu.
41	lebih mengenal kulit kita itu seperti apa dan produk apa aja sih yang dibutuhkan sama kulit kita gitu.
42	lebih mengenal kulit kita itu seperti apa dan produk apa aja sih yang dibutuhkan sama kulit kita gitu.
43	lebih mengenal kulit kita itu seperti apa dan produk apa aja sih yang dibutuhkan sama kulit kita gitu.
44	lebih mengenal kulit kita itu seperti apa dan produk apa aja sih yang dibutuhkan sama kulit kita gitu. Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini.
45	lebih mengenal kulit kita itu seperti apa dan produk apa aja sih yang dibutuhkan sama kulit kita gitu. Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini.
46	Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini.
47	Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini.
48	Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini.
49	Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini.
50	Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini.
51	Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini.
52	Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini.
53	Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini.
54	Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini.
55	Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini.
56	Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini.
57	Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini. Jadi aku senang banget ada disini.
58	Jadi holistic care as well as technological advancement sangat dibahas gitu di Skinverse Klinik ini. Jadi aku senang banget ada disini.
59	Jadi aku senang banget ada disini.
60	Jadi aku senang banget ada disini. Buat kamu yang mau Aging Gracefully, jangan lupa untuk datang ke Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka
61	Jadi aku senang banget ada disini. Buat kamu yang mau Aging Gracefully, jangan lupa untuk datang ke Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka
62	Buat kamu yang mau Aging Gracefully, jangan lupa untuk datang ke Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka
63	Buat kamu yang mau Aging Gracefully, jangan lupa untuk datang ke Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka
64	Buat kamu yang mau Aging Gracefully, jangan lupa untuk datang ke Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka
65	Buat kamu yang mau Aging Gracefully, jangan lupa untuk datang ke Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka
66	Buat kamu yang mau Aging Gracefully, jangan lupa untuk datang ke Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka
67	Buat kamu yang mau Aging Gracefully, jangan lupa untuk datang ke Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka
68	Buat kamu yang mau Aging Gracefully, jangan lupa untuk datang ke Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka
69	Buat kamu yang mau Aging Gracefully, jangan lupa untuk datang ke Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka
70	Buat kamu yang mau Aging Gracefully, jangan lupa untuk datang ke Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka
71	Buat kamu yang mau Aging Gracefully, jangan lupa untuk datang ke Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka sampai dengan tanggal 3 Agustus ini.
72	Buat kamu yang mau Aging Gracefully, jangan lupa untuk datang ke Skinverse Klinik Wardah di Kota Kasablanka sampai dengan tanggal 3 Agustus ini.
73	sampai dengan tanggal 3 Agustus ini.
74	sampai dengan tanggal 3 Agustus ini.
75	sampai dengan tanggal 3 Agustus ini.
76	sampai dengan tanggal 3 Agustus ini. See you!
77	See you!
78	See you!
79	[NO_SPEECH]
80	[NO_SPEECH]
81	[NO_SPEECH]
82	[NO_SPEECH]
83	[NO_SPEECH]
84	[NO_SPEECH]
85	[NO_SPEECH]
86	[NO_SPEECH]
87	[NO_SPEECH]
88	[NO_SPEECH]
89	[NO_SPEECH]
90	[NO_SPEECH]
91	[NO_SPEECH]
92	[NO_SPEECH]
