0	Halo, selamat siang. Saya dengan Dr. Rufiana, SPDVE.
1	Halo, selamat siang. Saya dengan Dr. Rufiana, SPDVE.
2	Halo, selamat siang. Saya dengan Dr. Rufiana, SPDVE.
3	Halo, selamat siang. Saya dengan Dr. Rufiana, SPDVE.
4	Halo, selamat siang. Saya dengan Dr. Rufiana, SPDVE.
5	Halo, selamat siang. Saya dengan Dr. Rufiana, SPDVE. Aku Dr. Sipa, dokter spesialis dermatologi, tenerologi, dan estetika.
6	Halo, selamat siang. Saya dengan Dr. Rufiana, SPDVE. Aku Dr. Sipa, dokter spesialis dermatologi, tenerologi, dan estetika.
7	Aku Dr. Sipa, dokter spesialis dermatologi, tenerologi, dan estetika.
8	Aku Dr. Sipa, dokter spesialis dermatologi, tenerologi, dan estetika.
9	Aku Dr. Sipa, dokter spesialis dermatologi, tenerologi, dan estetika.
10	Aku Dr. Sipa, dokter spesialis dermatologi, tenerologi, dan estetika.
11	Aku Dr. Sipa, dokter spesialis dermatologi, tenerologi, dan estetika.
12	Aku Dr. Sipa, dokter spesialis dermatologi, tenerologi, dan estetika.
13	Aku Dr. Sipa, dokter spesialis dermatologi, tenerologi, dan estetika.
14	Aku Dr. Sipa, dokter spesialis dermatologi, tenerologi, dan estetika.
15	Aku Dr. Sipa, dokter spesialis dermatologi, tenerologi, dan estetika. Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik.
16	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik.
17	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik.
18	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik.
19	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik.
20	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik.
21	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik.
22	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik.
23	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik.
24	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik.
25	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik.
26	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik.
27	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik.
28	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik.
29	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik. Di sini melakukan konsultasi dan berbasis AI.
30	Jadi semua yang bertugas saat ini di Wardah Skin First Clinic adalah spesialis dermatologi, tenerologi, estetik. Di sini melakukan konsultasi dan berbasis AI.
31	Di sini melakukan konsultasi dan berbasis AI.
32	Di sini melakukan konsultasi dan berbasis AI.
33	Di sini melakukan konsultasi dan berbasis AI.
34	Di sini melakukan konsultasi dan berbasis AI.
35	Di sini melakukan konsultasi dan berbasis AI.
36	Di sini melakukan konsultasi dan berbasis AI. Jadi ada alat untuk mendeteksi jenis kulit kita itu jenis kulit yang apa.
37	Jadi ada alat untuk mendeteksi jenis kulit kita itu jenis kulit yang apa.
38	Jadi ada alat untuk mendeteksi jenis kulit kita itu jenis kulit yang apa.
39	Jadi ada alat untuk mendeteksi jenis kulit kita itu jenis kulit yang apa.
40	Jadi ada alat untuk mendeteksi jenis kulit kita itu jenis kulit yang apa.
41	Jadi ada alat untuk mendeteksi jenis kulit kita itu jenis kulit yang apa.
42	Jadi ada alat untuk mendeteksi jenis kulit kita itu jenis kulit yang apa.
43	Jadi ada alat untuk mendeteksi jenis kulit kita itu jenis kulit yang apa.
44	Jadi ada alat untuk mendeteksi jenis kulit kita itu jenis kulit yang apa. Kita meriksa menggunakan alat Bitmoji AI Deep Skin Analyzer.
45	Jadi ada alat untuk mendeteksi jenis kulit kita itu jenis kulit yang apa. Kita meriksa menggunakan alat Bitmoji AI Deep Skin Analyzer.
46	Kita meriksa menggunakan alat Bitmoji AI Deep Skin Analyzer.
47	Kita meriksa menggunakan alat Bitmoji AI Deep Skin Analyzer.
48	Kita meriksa menggunakan alat Bitmoji AI Deep Skin Analyzer.
49	Kita meriksa menggunakan alat Bitmoji AI Deep Skin Analyzer.
50	Kita meriksa menggunakan alat Bitmoji AI Deep Skin Analyzer.
51	Kita meriksa menggunakan alat Bitmoji AI Deep Skin Analyzer.
52	Kita meriksa menggunakan alat Bitmoji AI Deep Skin Analyzer.
53	Kita meriksa menggunakan alat Bitmoji AI Deep Skin Analyzer.
54	Kita meriksa menggunakan alat Bitmoji AI Deep Skin Analyzer. Dan nanti kita akan mendapat hasil yang sangat detail mengenai bagaimana ID buklinnya.
55	Kita meriksa menggunakan alat Bitmoji AI Deep Skin Analyzer. Dan nanti kita akan mendapat hasil yang sangat detail mengenai bagaimana ID buklinnya.
56	Dan nanti kita akan mendapat hasil yang sangat detail mengenai bagaimana ID buklinnya.
57	Dan nanti kita akan mendapat hasil yang sangat detail mengenai bagaimana ID buklinnya.
58	Dan nanti kita akan mendapat hasil yang sangat detail mengenai bagaimana ID buklinnya.
59	Dan nanti kita akan mendapat hasil yang sangat detail mengenai bagaimana ID buklinnya.
60	Dan nanti kita akan mendapat hasil yang sangat detail mengenai bagaimana ID buklinnya.
61	Dan nanti kita akan mendapat hasil yang sangat detail mengenai bagaimana ID buklinnya.
62	Dan nanti kita akan mendapat hasil yang sangat detail mengenai bagaimana ID buklinnya.
63	Dan nanti kita akan mendapat hasil yang sangat detail mengenai bagaimana ID buklinnya.
64	Dan nanti kita akan mendapat hasil yang sangat detail mengenai bagaimana ID buklinnya.
65	Dan nanti kita akan mendapat hasil yang sangat detail mengenai bagaimana ID buklinnya. Nanti kalau di sini treatmentnya itu sifatnya non-invasive.
66	Dan nanti kita akan mendapat hasil yang sangat detail mengenai bagaimana ID buklinnya. Nanti kalau di sini treatmentnya itu sifatnya non-invasive.
67	Nanti kalau di sini treatmentnya itu sifatnya non-invasive.
68	Nanti kalau di sini treatmentnya itu sifatnya non-invasive.
69	Nanti kalau di sini treatmentnya itu sifatnya non-invasive.
70	Nanti kalau di sini treatmentnya itu sifatnya non-invasive.
71	Nanti kalau di sini treatmentnya itu sifatnya non-invasive.
72	Nanti kalau di sini treatmentnya itu sifatnya non-invasive. Jadi nggak perlu takut nih abis treatment downtime-nya lama.
73	Nanti kalau di sini treatmentnya itu sifatnya non-invasive. Jadi nggak perlu takut nih abis treatment downtime-nya lama.
74	Jadi nggak perlu takut nih abis treatment downtime-nya lama.
75	Jadi nggak perlu takut nih abis treatment downtime-nya lama.
76	Jadi nggak perlu takut nih abis treatment downtime-nya lama.
77	Jadi nggak perlu takut nih abis treatment downtime-nya lama.
78	Jadi nggak perlu takut nih abis treatment downtime-nya lama.
79	Jadi nggak perlu takut nih abis treatment downtime-nya lama. Itu nggak perlu khawatir karena abis treatment di sini mukanya langsung auto glowing.
80	Jadi nggak perlu takut nih abis treatment downtime-nya lama. Itu nggak perlu khawatir karena abis treatment di sini mukanya langsung auto glowing.
81	Itu nggak perlu khawatir karena abis treatment di sini mukanya langsung auto glowing.
82	Itu nggak perlu khawatir karena abis treatment di sini mukanya langsung auto glowing.
83	Itu nggak perlu khawatir karena abis treatment di sini mukanya langsung auto glowing.
84	Itu nggak perlu khawatir karena abis treatment di sini mukanya langsung auto glowing.
85	Itu nggak perlu khawatir karena abis treatment di sini mukanya langsung auto glowing.
86	Itu nggak perlu khawatir karena abis treatment di sini mukanya langsung auto glowing.
87	Itu nggak perlu khawatir karena abis treatment di sini mukanya langsung auto glowing.
88	Itu nggak perlu khawatir karena abis treatment di sini mukanya langsung auto glowing.
89	[NO_SPEECH]
90	[NO_SPEECH]
91	[NO_SPEECH]
92	[NO_SPEECH]
93	[NO_SPEECH]
94	[NO_SPEECH]
95	[NO_SPEECH]
96	[NO_SPEECH]
97	[NO_SPEECH]
98	[NO_SPEECH]
99	[NO_SPEECH]
100	[NO_SPEECH]
101	[NO_SPEECH]
102	[NO_SPEECH]
