0	Introducing Wardah Beauty, Mid Face Rejuvenator, si paling terstruktur.
1	Introducing Wardah Beauty, Mid Face Rejuvenator, si paling terstruktur.
2	Introducing Wardah Beauty, Mid Face Rejuvenator, si paling terstruktur.
3	Introducing Wardah Beauty, Mid Face Rejuvenator, si paling terstruktur.
4	Introducing Wardah Beauty, Mid Face Rejuvenator, si paling terstruktur.
5	Introducing Wardah Beauty, Mid Face Rejuvenator, si paling terstruktur.
6	Introducing Wardah Beauty, Mid Face Rejuvenator, si paling terstruktur.
7	Introducing Wardah Beauty, Mid Face Rejuvenator, si paling terstruktur.
8	Introducing Wardah Beauty, Mid Face Rejuvenator, si paling terstruktur.
9	Introducing Wardah Beauty, Mid Face Rejuvenator, si paling terstruktur. Gerakannya pelan, tapi pasti selalu punya planning jangka panjang buat kulit kamu.
10	Introducing Wardah Beauty, Mid Face Rejuvenator, si paling terstruktur. Gerakannya pelan, tapi pasti selalu punya planning jangka panjang buat kulit kamu.
11	Gerakannya pelan, tapi pasti selalu punya planning jangka panjang buat kulit kamu.
12	Gerakannya pelan, tapi pasti selalu punya planning jangka panjang buat kulit kamu.
13	Gerakannya pelan, tapi pasti selalu punya planning jangka panjang buat kulit kamu.
14	Gerakannya pelan, tapi pasti selalu punya planning jangka panjang buat kulit kamu.
15	Gerakannya pelan, tapi pasti selalu punya planning jangka panjang buat kulit kamu.
16	Gerakannya pelan, tapi pasti selalu punya planning jangka panjang buat kulit kamu.
17	Gerakannya pelan, tapi pasti selalu punya planning jangka panjang buat kulit kamu.
18	Gerakannya pelan, tapi pasti selalu punya planning jangka panjang buat kulit kamu.
19	Gerakannya pelan, tapi pasti selalu punya planning jangka panjang buat kulit kamu. Si paling kelihatannya kalem, tapi sebenarnya strong literally bantu ngilangin muka capek.
20	Si paling kelihatannya kalem, tapi sebenarnya strong literally bantu ngilangin muka capek.
21	Si paling kelihatannya kalem, tapi sebenarnya strong literally bantu ngilangin muka capek.
22	Si paling kelihatannya kalem, tapi sebenarnya strong literally bantu ngilangin muka capek.
23	Si paling kelihatannya kalem, tapi sebenarnya strong literally bantu ngilangin muka capek.
24	Si paling kelihatannya kalem, tapi sebenarnya strong literally bantu ngilangin muka capek.
25	Si paling kelihatannya kalem, tapi sebenarnya strong literally bantu ngilangin muka capek.
26	Si paling kelihatannya kalem, tapi sebenarnya strong literally bantu ngilangin muka capek.
27	Si paling kelihatannya kalem, tapi sebenarnya strong literally bantu ngilangin muka capek.
28	Si paling kelihatannya kalem, tapi sebenarnya strong literally bantu ngilangin muka capek.
29	Si paling kelihatannya kalem, tapi sebenarnya strong literally bantu ngilangin muka capek.
30	Si paling kelihatannya kalem, tapi sebenarnya strong literally bantu ngilangin muka capek.
31	Si paling kelihatannya kalem, tapi sebenarnya strong literally bantu ngilangin muka capek. Si paling bawa vibes positif kemana-mana.
32	Si paling bawa vibes positif kemana-mana.
33	Si paling bawa vibes positif kemana-mana.
34	Si paling bawa vibes positif kemana-mana.
35	Si paling bawa vibes positif kemana-mana.
36	Si paling bawa vibes positif kemana-mana.
37	Si paling bawa vibes positif kemana-mana. Dia bantu boosting kolagen, bikin kulit lebih kenyal, cerah, dan hidup.
38	Si paling bawa vibes positif kemana-mana. Dia bantu boosting kolagen, bikin kulit lebih kenyal, cerah, dan hidup.
39	Dia bantu boosting kolagen, bikin kulit lebih kenyal, cerah, dan hidup.
40	Dia bantu boosting kolagen, bikin kulit lebih kenyal, cerah, dan hidup.
41	Dia bantu boosting kolagen, bikin kulit lebih kenyal, cerah, dan hidup.
42	Dia bantu boosting kolagen, bikin kulit lebih kenyal, cerah, dan hidup.
43	Dia bantu boosting kolagen, bikin kulit lebih kenyal, cerah, dan hidup.
44	Dia bantu boosting kolagen, bikin kulit lebih kenyal, cerah, dan hidup.
45	Dia bantu boosting kolagen, bikin kulit lebih kenyal, cerah, dan hidup.
46	Dia bantu boosting kolagen, bikin kulit lebih kenyal, cerah, dan hidup.
47	Dia bantu boosting kolagen, bikin kulit lebih kenyal, cerah, dan hidup.
48	Dia bantu boosting kolagen, bikin kulit lebih kenyal, cerah, dan hidup.
49	[NO_SPEECH]
50	[NO_SPEECH]
51	[NO_SPEECH]
52	[NO_SPEECH]
53	[NO_SPEECH]
54	[NO_SPEECH]
55	[NO_SPEECH]
56	[NO_SPEECH]
57	[NO_SPEECH]
58	Terima kasih.
59	Terima kasih.
60	Terima kasih.
61	Terima kasih.
62	[NO_SPEECH]
