0	Halo, perkenalkan nama aku Snadia dari Wadah Yat Ambassador Solo.
1	Halo, perkenalkan nama aku Snadia dari Wadah Yat Ambassador Solo.
2	Halo, perkenalkan nama aku Snadia dari Wadah Yat Ambassador Solo.
3	Halo, perkenalkan nama aku Snadia dari Wadah Yat Ambassador Solo.
4	Halo, perkenalkan nama aku Snadia dari Wadah Yat Ambassador Solo.
5	Halo, perkenalkan nama aku Snadia dari Wadah Yat Ambassador Solo.
6	Halo, perkenalkan nama aku Snadia dari Wadah Yat Ambassador Solo.
7	Halo, perkenalkan nama aku Snadia dari Wadah Yat Ambassador Solo.
8	[NO_SPEECH]
9	Belajar banyak hal-hal baru tentang sesuatu yang saya nantikan.
10	Belajar banyak hal-hal baru tentang sesuatu yang saya nantikan.
11	Belajar banyak hal-hal baru tentang sesuatu yang saya nantikan.
12	Belajar banyak hal-hal baru tentang sesuatu yang saya nantikan.
13	Belajar banyak hal-hal baru tentang sesuatu yang saya nantikan.
14	Belajar banyak hal-hal baru tentang sesuatu yang saya nantikan.
15	Belajar banyak hal-hal baru tentang sesuatu yang saya nantikan.
16	Belajar banyak hal-hal baru tentang sesuatu yang saya nantikan.
17	Belajar banyak hal-hal baru tentang sesuatu yang saya nantikan.
18	Pengalaman mengikuti event bersama Wadah Yat Ambassador menjadi momen yang tak terlepas bagi saya.
19	Pengalaman mengikuti event bersama Wadah Yat Ambassador menjadi momen yang tak terlepas bagi saya.
20	Pengalaman mengikuti event bersama Wadah Yat Ambassador menjadi momen yang tak terlepas bagi saya.
21	Pengalaman mengikuti event bersama Wadah Yat Ambassador menjadi momen yang tak terlepas bagi saya.
22	Pengalaman mengikuti event bersama Wadah Yat Ambassador menjadi momen yang tak terlepas bagi saya.
23	Pengalaman mengikuti event bersama Wadah Yat Ambassador menjadi momen yang tak terlepas bagi saya.
24	Pengalaman mengikuti event bersama Wadah Yat Ambassador menjadi momen yang tak terlepas bagi saya.
25	Pengalaman mengikuti event bersama Wadah Yat Ambassador menjadi momen yang tak terlepas bagi saya.
26	Pengalaman mengikuti event bersama Wadah Yat Ambassador menjadi momen yang tak terlepas bagi saya.
27	Pengalaman mengikuti event bersama Wadah Yat Ambassador menjadi momen yang tak terlepas bagi saya.
28	Dan dari Wadah Yat Ambassador, saya bisa mulai belajar banyak hal sebagai beauty enthusiast dan influencer.
29	Dan dari Wadah Yat Ambassador, saya bisa mulai belajar banyak hal sebagai beauty enthusiast dan influencer.
30	Dan dari Wadah Yat Ambassador, saya bisa mulai belajar banyak hal sebagai beauty enthusiast dan influencer.
31	Dan dari Wadah Yat Ambassador, saya bisa mulai belajar banyak hal sebagai beauty enthusiast dan influencer.
32	Dan dari Wadah Yat Ambassador, saya bisa mulai belajar banyak hal sebagai beauty enthusiast dan influencer.
33	Dan dari Wadah Yat Ambassador, saya bisa mulai belajar banyak hal sebagai beauty enthusiast dan influencer.
34	Dan dari Wadah Yat Ambassador, saya bisa mulai belajar banyak hal sebagai beauty enthusiast dan influencer.
35	Dan dari Wadah Yat Ambassador, saya bisa mulai belajar banyak hal sebagai beauty enthusiast dan influencer.
36	Dan dari Wadah Yat Ambassador, saya bisa mulai belajar banyak hal sebagai beauty enthusiast dan influencer.
37	Dan dari Wadah Yat Ambassador, saya bisa mulai belajar banyak hal sebagai beauty enthusiast dan influencer.
38	Dan dari Wadah Yat Ambassador, saya bisa mulai belajar banyak hal sebagai beauty enthusiast dan influencer.
39	Dan dari Wadah Yat Ambassador, saya bisa mulai belajar banyak hal sebagai beauty enthusiast dan influencer.
40	Banyak benefit yang saya dapatkan sebagai Wadah Yat Ambassador.
41	Banyak benefit yang saya dapatkan sebagai Wadah Yat Ambassador.
42	Banyak benefit yang saya dapatkan sebagai Wadah Yat Ambassador.
43	Banyak benefit yang saya dapatkan sebagai Wadah Yat Ambassador.
44	Banyak benefit yang saya dapatkan sebagai Wadah Yat Ambassador.
45	Banyak benefit yang saya dapatkan sebagai Wadah Yat Ambassador.
46	Banyak benefit yang saya dapatkan sebagai Wadah Yat Ambassador.
47	Banyak benefit yang saya dapatkan sebagai Wadah Yat Ambassador. Selain mendapatkan kesempatan mencoba produk baru dan mengikuti event,
48	Selain mendapatkan kesempatan mencoba produk baru dan mengikuti event,
49	Selain mendapatkan kesempatan mencoba produk baru dan mengikuti event,
50	Selain mendapatkan kesempatan mencoba produk baru dan mengikuti event,
51	Selain mendapatkan kesempatan mencoba produk baru dan mengikuti event,
52	Selain mendapatkan kesempatan mencoba produk baru dan mengikuti event,
53	Selain mendapatkan kesempatan mencoba produk baru dan mengikuti event,
54	Selain mendapatkan kesempatan mencoba produk baru dan mengikuti event, kita juga bisa saling informasi sesama teman IYA untuk lebih kreatif sebagai beauty influencer.
55	Selain mendapatkan kesempatan mencoba produk baru dan mengikuti event, kita juga bisa saling informasi sesama teman IYA untuk lebih kreatif sebagai beauty influencer.
56	kita juga bisa saling informasi sesama teman IYA untuk lebih kreatif sebagai beauty influencer.
57	kita juga bisa saling informasi sesama teman IYA untuk lebih kreatif sebagai beauty influencer.
58	kita juga bisa saling informasi sesama teman IYA untuk lebih kreatif sebagai beauty influencer.
59	kita juga bisa saling informasi sesama teman IYA untuk lebih kreatif sebagai beauty influencer.
60	kita juga bisa saling informasi sesama teman IYA untuk lebih kreatif sebagai beauty influencer.
61	kita juga bisa saling informasi sesama teman IYA untuk lebih kreatif sebagai beauty influencer.
62	kita juga bisa saling informasi sesama teman IYA untuk lebih kreatif sebagai beauty influencer.
63	kita juga bisa saling informasi sesama teman IYA untuk lebih kreatif sebagai beauty influencer.
64	kita juga bisa saling informasi sesama teman IYA untuk lebih kreatif sebagai beauty influencer.
65	kita juga bisa saling informasi sesama teman IYA untuk lebih kreatif sebagai beauty influencer.
66	kita juga bisa saling informasi sesama teman IYA untuk lebih kreatif sebagai beauty influencer.
67	kita juga bisa saling informasi sesama teman IYA untuk lebih kreatif sebagai beauty influencer.
68	Aku pribadi merasa happy dan bangga menjadi bagian dari Wadah Yat Ambassador
69	Aku pribadi merasa happy dan bangga menjadi bagian dari Wadah Yat Ambassador
70	Aku pribadi merasa happy dan bangga menjadi bagian dari Wadah Yat Ambassador
71	Aku pribadi merasa happy dan bangga menjadi bagian dari Wadah Yat Ambassador
72	Aku pribadi merasa happy dan bangga menjadi bagian dari Wadah Yat Ambassador
73	Aku pribadi merasa happy dan bangga menjadi bagian dari Wadah Yat Ambassador
74	Aku pribadi merasa happy dan bangga menjadi bagian dari Wadah Yat Ambassador
75	Aku pribadi merasa happy dan bangga menjadi bagian dari Wadah Yat Ambassador
76	Aku pribadi merasa happy dan bangga menjadi bagian dari Wadah Yat Ambassador yang menjadi wadah bagi para beauty enthusiast untuk berani mencoba dan berkreasi dalam kecantikan.
77	Aku pribadi merasa happy dan bangga menjadi bagian dari Wadah Yat Ambassador yang menjadi wadah bagi para beauty enthusiast untuk berani mencoba dan berkreasi dalam kecantikan.
78	yang menjadi wadah bagi para beauty enthusiast untuk berani mencoba dan berkreasi dalam kecantikan.
79	yang menjadi wadah bagi para beauty enthusiast untuk berani mencoba dan berkreasi dalam kecantikan.
80	yang menjadi wadah bagi para beauty enthusiast untuk berani mencoba dan berkreasi dalam kecantikan.
81	yang menjadi wadah bagi para beauty enthusiast untuk berani mencoba dan berkreasi dalam kecantikan.
82	yang menjadi wadah bagi para beauty enthusiast untuk berani mencoba dan berkreasi dalam kecantikan.
83	yang menjadi wadah bagi para beauty enthusiast untuk berani mencoba dan berkreasi dalam kecantikan.
84	yang menjadi wadah bagi para beauty enthusiast untuk berani mencoba dan berkreasi dalam kecantikan.
85	yang menjadi wadah bagi para beauty enthusiast untuk berani mencoba dan berkreasi dalam kecantikan.
86	yang menjadi wadah bagi para beauty enthusiast untuk berani mencoba dan berkreasi dalam kecantikan.
87	yang menjadi wadah bagi para beauty enthusiast untuk berani mencoba dan berkreasi dalam kecantikan.
88	yang menjadi wadah bagi para beauty enthusiast untuk berani mencoba dan berkreasi dalam kecantikan.
89	Banyak kegiatan yang menurutku dapat meningkatkan rasa percaya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer.
90	Banyak kegiatan yang menurutku dapat meningkatkan rasa percaya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer.
91	Banyak kegiatan yang menurutku dapat meningkatkan rasa percaya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer.
92	Banyak kegiatan yang menurutku dapat meningkatkan rasa percaya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer.
93	Banyak kegiatan yang menurutku dapat meningkatkan rasa percaya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer.
94	Banyak kegiatan yang menurutku dapat meningkatkan rasa percaya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer.
95	Banyak kegiatan yang menurutku dapat meningkatkan rasa percaya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer.
96	Banyak kegiatan yang menurutku dapat meningkatkan rasa percaya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer.
97	Banyak kegiatan yang menurutku dapat meningkatkan rasa percaya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer.
98	Banyak kegiatan yang menurutku dapat meningkatkan rasa percaya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer.
99	Banyak kegiatan yang menurutku dapat meningkatkan rasa percaya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer.
100	Banyak kegiatan yang menurutku dapat meningkatkan rasa percaya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer.
101	Banyak kegiatan yang menurutku dapat meningkatkan rasa percaya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer.
102	Banyak kegiatan yang menurutku dapat meningkatkan rasa percaya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer. Growth
103	Growth
104	Growth
105	[NO_SPEECH]
106	[NO_SPEECH]
107	[NO_SPEECH]
108	[NO_SPEECH]
109	[NO_SPEECH]
110	[NO_SPEECH]
111	[NO_SPEECH]
112	[NO_SPEECH]
113	[NO_SPEECH]
114	[NO_SPEECH]
115	[NO_SPEECH]
116	Wadah Yat Ambassador
117	Wadah Yat Ambassador
118	Wadah Yat Ambassador
119	Wadah Yat Ambassador
