0	Aku cocok pake baju-baju pastel, aksesoris warna silver, dan makeup yang lebih ke pink.
1	Aku cocok pake baju-baju pastel, aksesoris warna silver, dan makeup yang lebih ke pink.
2	Aku cocok pake baju-baju pastel, aksesoris warna silver, dan makeup yang lebih ke pink.
3	Aku cocok pake baju-baju pastel, aksesoris warna silver, dan makeup yang lebih ke pink.
4	Aku cocok pake baju-baju pastel, aksesoris warna silver, dan makeup yang lebih ke pink.
5	Aku cocok pake baju-baju pastel, aksesoris warna silver, dan makeup yang lebih ke pink.
6	Aku cocok pake baju-baju pastel, aksesoris warna silver, dan makeup yang lebih ke pink.
7	Aku cocok pake baju-baju pastel, aksesoris warna silver, dan makeup yang lebih ke pink.
8	Aku cocok pake baju-baju pastel, aksesoris warna silver, dan makeup yang lebih ke pink. Tebak, hasil PCA aku apa?
9	Aku cocok pake baju-baju pastel, aksesoris warna silver, dan makeup yang lebih ke pink. Tebak, hasil PCA aku apa?
10	Tebak, hasil PCA aku apa?
11	Tebak, hasil PCA aku apa? Wah, akhirnya bisa ikut personal color analysis yang diadakan oleh Wardah di Bandung.
12	Tebak, hasil PCA aku apa? Wah, akhirnya bisa ikut personal color analysis yang diadakan oleh Wardah di Bandung.
13	Wah, akhirnya bisa ikut personal color analysis yang diadakan oleh Wardah di Bandung.
14	Wah, akhirnya bisa ikut personal color analysis yang diadakan oleh Wardah di Bandung.
15	Wah, akhirnya bisa ikut personal color analysis yang diadakan oleh Wardah di Bandung.
16	Wah, akhirnya bisa ikut personal color analysis yang diadakan oleh Wardah di Bandung.
17	Wah, akhirnya bisa ikut personal color analysis yang diadakan oleh Wardah di Bandung.
18	Wah, akhirnya bisa ikut personal color analysis yang diadakan oleh Wardah di Bandung. Step awal, dicek dulu apakah aku warm, netra, atau cool.
19	Wah, akhirnya bisa ikut personal color analysis yang diadakan oleh Wardah di Bandung. Step awal, dicek dulu apakah aku warm, netra, atau cool.
20	Step awal, dicek dulu apakah aku warm, netra, atau cool.
21	Step awal, dicek dulu apakah aku warm, netra, atau cool.
22	Step awal, dicek dulu apakah aku warm, netra, atau cool.
23	Step awal, dicek dulu apakah aku warm, netra, atau cool.
24	Step awal, dicek dulu apakah aku warm, netra, atau cool.
25	Step awal, dicek dulu apakah aku warm, netra, atau cool. Aku diarahin buat fokus ke bagian under eye, dark spot, dan rahang.
26	Step awal, dicek dulu apakah aku warm, netra, atau cool. Aku diarahin buat fokus ke bagian under eye, dark spot, dan rahang.
27	Aku diarahin buat fokus ke bagian under eye, dark spot, dan rahang.
28	Aku diarahin buat fokus ke bagian under eye, dark spot, dan rahang.
29	Aku diarahin buat fokus ke bagian under eye, dark spot, dan rahang.
30	Aku diarahin buat fokus ke bagian under eye, dark spot, dan rahang.
31	Aku diarahin buat fokus ke bagian under eye, dark spot, dan rahang. Liat-liat, warna oranye ini bikin kulit aku jadi cerah.
32	Aku diarahin buat fokus ke bagian under eye, dark spot, dan rahang. Liat-liat, warna oranye ini bikin kulit aku jadi cerah.
33	Liat-liat, warna oranye ini bikin kulit aku jadi cerah.
34	Liat-liat, warna oranye ini bikin kulit aku jadi cerah.
35	Liat-liat, warna oranye ini bikin kulit aku jadi cerah.
36	Liat-liat, warna oranye ini bikin kulit aku jadi cerah. Tapi, warna fuchsia ini lebih bikin cerah ke kulit aku dong.
37	Tapi, warna fuchsia ini lebih bikin cerah ke kulit aku dong.
38	Tapi, warna fuchsia ini lebih bikin cerah ke kulit aku dong.
39	Tapi, warna fuchsia ini lebih bikin cerah ke kulit aku dong.
40	Tapi, warna fuchsia ini lebih bikin cerah ke kulit aku dong.
41	Tapi, warna fuchsia ini lebih bikin cerah ke kulit aku dong. Aksesoris warna silver juga lebih cocok di aku dibanding warna gold.
42	Tapi, warna fuchsia ini lebih bikin cerah ke kulit aku dong. Aksesoris warna silver juga lebih cocok di aku dibanding warna gold.
43	Aksesoris warna silver juga lebih cocok di aku dibanding warna gold.
44	Aksesoris warna silver juga lebih cocok di aku dibanding warna gold.
45	Aksesoris warna silver juga lebih cocok di aku dibanding warna gold.
46	Aksesoris warna silver juga lebih cocok di aku dibanding warna gold.
47	Aksesoris warna silver juga lebih cocok di aku dibanding warna gold. OMG, ternyata warna-warna orange tuh malah bikin kurang cocok di aku.
48	Aksesoris warna silver juga lebih cocok di aku dibanding warna gold. OMG, ternyata warna-warna orange tuh malah bikin kurang cocok di aku.
49	OMG, ternyata warna-warna orange tuh malah bikin kurang cocok di aku.
50	OMG, ternyata warna-warna orange tuh malah bikin kurang cocok di aku.
51	OMG, ternyata warna-warna orange tuh malah bikin kurang cocok di aku.
52	OMG, ternyata warna-warna orange tuh malah bikin kurang cocok di aku.
53	OMG, ternyata warna-warna orange tuh malah bikin kurang cocok di aku. Setelah itu, aku juga dicek warna outfit dan makeup yang sesuai.
54	OMG, ternyata warna-warna orange tuh malah bikin kurang cocok di aku. Setelah itu, aku juga dicek warna outfit dan makeup yang sesuai.
55	Setelah itu, aku juga dicek warna outfit dan makeup yang sesuai.
56	Setelah itu, aku juga dicek warna outfit dan makeup yang sesuai.
57	Setelah itu, aku juga dicek warna outfit dan makeup yang sesuai.
58	Setelah itu, aku juga dicek warna outfit dan makeup yang sesuai. Dan jeng-jeng, aku seorang netra atau cool dengan color seasonnya summer.
59	Setelah itu, aku juga dicek warna outfit dan makeup yang sesuai. Dan jeng-jeng, aku seorang netra atau cool dengan color seasonnya summer.
60	Dan jeng-jeng, aku seorang netra atau cool dengan color seasonnya summer.
61	Dan jeng-jeng, aku seorang netra atau cool dengan color seasonnya summer.
62	Dan jeng-jeng, aku seorang netra atau cool dengan color seasonnya summer.
63	Dan jeng-jeng, aku seorang netra atau cool dengan color seasonnya summer.
64	Dan jeng-jeng, aku seorang netra atau cool dengan color seasonnya summer.
65	Dan jeng-jeng, aku seorang netra atau cool dengan color seasonnya summer. Ah, seneng banget kalo udah tau undertone sendiri.
66	Dan jeng-jeng, aku seorang netra atau cool dengan color seasonnya summer. Ah, seneng banget kalo udah tau undertone sendiri.
67	Ah, seneng banget kalo udah tau undertone sendiri.
68	Ah, seneng banget kalo udah tau undertone sendiri.
69	Ah, seneng banget kalo udah tau undertone sendiri. Coba deh kalian PCA juga, siapa tau undertone kita sama.
70	Ah, seneng banget kalo udah tau undertone sendiri. Coba deh kalian PCA juga, siapa tau undertone kita sama.
71	Coba deh kalian PCA juga, siapa tau undertone kita sama.
72	Coba deh kalian PCA juga, siapa tau undertone kita sama.
73	Coba deh kalian PCA juga, siapa tau undertone kita sama.
74	Coba deh kalian PCA juga, siapa tau undertone kita sama.
75	Coba deh kalian PCA juga, siapa tau undertone kita sama.
76	[NO_SPEECH]
