0	Bang, dus monitor atau TV gue butuh disimpen nggak ya buat klaim garansi?
1	Bang, dus monitor atau TV gue butuh disimpen nggak ya buat klaim garansi?
2	Bang, dus monitor atau TV gue butuh disimpen nggak ya buat klaim garansi?
3	Bang, dus monitor atau TV gue butuh disimpen nggak ya buat klaim garansi?
4	Bang, dus monitor atau TV gue butuh disimpen nggak ya buat klaim garansi?
5	Bang, dus monitor atau TV gue butuh disimpen nggak ya buat klaim garansi?
6	Bang, dus monitor atau TV gue butuh disimpen nggak ya buat klaim garansi? Dibuang boleh nggak ya? Gue udah enak banget simpennya.
7	Bang, dus monitor atau TV gue butuh disimpen nggak ya buat klaim garansi? Dibuang boleh nggak ya? Gue udah enak banget simpennya.
8	Dibuang boleh nggak ya? Gue udah enak banget simpennya.
9	Dibuang boleh nggak ya? Gue udah enak banget simpennya.
10	Dibuang boleh nggak ya? Gue udah enak banget simpennya.
11	Dibuang boleh nggak ya? Gue udah enak banget simpennya. Hmm, pas lu klaim garansi ke brand sih, nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian.
12	Dibuang boleh nggak ya? Gue udah enak banget simpennya. Hmm, pas lu klaim garansi ke brand sih, nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian.
13	Hmm, pas lu klaim garansi ke brand sih, nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian.
14	Hmm, pas lu klaim garansi ke brand sih, nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian.
15	Hmm, pas lu klaim garansi ke brand sih, nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian.
16	Hmm, pas lu klaim garansi ke brand sih, nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian.
17	Hmm, pas lu klaim garansi ke brand sih, nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian.
18	Hmm, pas lu klaim garansi ke brand sih, nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian.
19	Hmm, pas lu klaim garansi ke brand sih, nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian.
20	Hmm, pas lu klaim garansi ke brand sih, nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian.
21	Hmm, pas lu klaim garansi ke brand sih, nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian.
22	Hmm, pas lu klaim garansi ke brand sih, nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian.
23	Hmm, pas lu klaim garansi ke brand sih, nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian. Ya, dilihat juga lah barang bodinya gitu ya, rusak karena lu banting apa bukan.
24	Hmm, pas lu klaim garansi ke brand sih, nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian. Ya, dilihat juga lah barang bodinya gitu ya, rusak karena lu banting apa bukan.
25	Ya, dilihat juga lah barang bodinya gitu ya, rusak karena lu banting apa bukan.
26	Ya, dilihat juga lah barang bodinya gitu ya, rusak karena lu banting apa bukan.
27	Ya, dilihat juga lah barang bodinya gitu ya, rusak karena lu banting apa bukan.
28	Ya, dilihat juga lah barang bodinya gitu ya, rusak karena lu banting apa bukan.
29	Ya, dilihat juga lah barang bodinya gitu ya, rusak karena lu banting apa bukan.
30	Ya, dilihat juga lah barang bodinya gitu ya, rusak karena lu banting apa bukan.
31	Ya, dilihat juga lah barang bodinya gitu ya, rusak karena lu banting apa bukan. Dus plus gabusnya sendiri, mau lu buang kek, mau lu cair jadi bungur terus lu minum kek,
32	Ya, dilihat juga lah barang bodinya gitu ya, rusak karena lu banting apa bukan. Dus plus gabusnya sendiri, mau lu buang kek, mau lu cair jadi bungur terus lu minum kek,
33	Dus plus gabusnya sendiri, mau lu buang kek, mau lu cair jadi bungur terus lu minum kek,
34	Dus plus gabusnya sendiri, mau lu buang kek, mau lu cair jadi bungur terus lu minum kek,
35	Dus plus gabusnya sendiri, mau lu buang kek, mau lu cair jadi bungur terus lu minum kek,
36	Dus plus gabusnya sendiri, mau lu buang kek, mau lu cair jadi bungur terus lu minum kek,
37	Dus plus gabusnya sendiri, mau lu buang kek, mau lu cair jadi bungur terus lu minum kek,
38	Dus plus gabusnya sendiri, mau lu buang kek, mau lu cair jadi bungur terus lu minum kek,
39	Dus plus gabusnya sendiri, mau lu buang kek, mau lu cair jadi bungur terus lu minum kek,
40	Dus plus gabusnya sendiri, mau lu buang kek, mau lu cair jadi bungur terus lu minum kek,
41	Dus plus gabusnya sendiri, mau lu buang kek, mau lu cair jadi bungur terus lu minum kek, nggak ada efek sama sekali sama garansi produk lu sendiri.
42	Dus plus gabusnya sendiri, mau lu buang kek, mau lu cair jadi bungur terus lu minum kek, nggak ada efek sama sekali sama garansi produk lu sendiri.
43	nggak ada efek sama sekali sama garansi produk lu sendiri.
44	nggak ada efek sama sekali sama garansi produk lu sendiri.
45	nggak ada efek sama sekali sama garansi produk lu sendiri.
46	nggak ada efek sama sekali sama garansi produk lu sendiri. Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin.
47	nggak ada efek sama sekali sama garansi produk lu sendiri. Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin.
48	Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin.
49	Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin.
50	Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin.
51	Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin.
52	Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin.
53	Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin.
54	Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin.
55	Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin.
56	Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin.
57	Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin.
58	Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin.
59	Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin.
60	Masalahnya, dus plus gabusnya itu cocok itu perfect buat bungkus produk yang lu punya seaman mungkin. Semisal lu mau klaim garansi, Fiat kirim-kirim.
61	Semisal lu mau klaim garansi, Fiat kirim-kirim.
62	Semisal lu mau klaim garansi, Fiat kirim-kirim.
63	Semisal lu mau klaim garansi, Fiat kirim-kirim.
64	Semisal lu mau klaim garansi, Fiat kirim-kirim. Semisal service centernya jauh dari rumah lu sendiri.
65	Semisal lu mau klaim garansi, Fiat kirim-kirim. Semisal service centernya jauh dari rumah lu sendiri.
66	Semisal service centernya jauh dari rumah lu sendiri.
67	Semisal service centernya jauh dari rumah lu sendiri.
68	Semisal service centernya jauh dari rumah lu sendiri.
69	Semisal service centernya jauh dari rumah lu sendiri.
70	Semisal service centernya jauh dari rumah lu sendiri. Apa? Lu udah buang dusnya? Terus sekarang lu mau klaim garansi, bingung bungkusnya pake apa?
71	Apa? Lu udah buang dusnya? Terus sekarang lu mau klaim garansi, bingung bungkusnya pake apa?
72	Apa? Lu udah buang dusnya? Terus sekarang lu mau klaim garansi, bingung bungkusnya pake apa?
73	Apa? Lu udah buang dusnya? Terus sekarang lu mau klaim garansi, bingung bungkusnya pake apa?
74	Apa? Lu udah buang dusnya? Terus sekarang lu mau klaim garansi, bingung bungkusnya pake apa?
75	Apa? Lu udah buang dusnya? Terus sekarang lu mau klaim garansi, bingung bungkusnya pake apa?
76	Apa? Lu udah buang dusnya? Terus sekarang lu mau klaim garansi, bingung bungkusnya pake apa?
77	Apa? Lu udah buang dusnya? Terus sekarang lu mau klaim garansi, bingung bungkusnya pake apa?
78	Apa? Lu udah buang dusnya? Terus sekarang lu mau klaim garansi, bingung bungkusnya pake apa? Satu kata, mampus!
79	Satu kata, mampus!
80	Satu kata, mampus!
81	Satu kata, mampus! Kepaksa lu masih beli bubble, kardus, lakban.
82	Kepaksa lu masih beli bubble, kardus, lakban.
83	Kepaksa lu masih beli bubble, kardus, lakban.
84	Kepaksa lu masih beli bubble, kardus, lakban.
85	Kepaksa lu masih beli bubble, kardus, lakban.
86	Kepaksa lu masih beli bubble, kardus, lakban. Lu packing dah berlapis-lapis biar panel di monitor atau TV lu kagak pecah pas pengiriman.
87	Kepaksa lu masih beli bubble, kardus, lakban. Lu packing dah berlapis-lapis biar panel di monitor atau TV lu kagak pecah pas pengiriman.
88	Lu packing dah berlapis-lapis biar panel di monitor atau TV lu kagak pecah pas pengiriman.
89	Lu packing dah berlapis-lapis biar panel di monitor atau TV lu kagak pecah pas pengiriman.
90	Lu packing dah berlapis-lapis biar panel di monitor atau TV lu kagak pecah pas pengiriman.
91	Lu packing dah berlapis-lapis biar panel di monitor atau TV lu kagak pecah pas pengiriman.
92	Lu packing dah berlapis-lapis biar panel di monitor atau TV lu kagak pecah pas pengiriman.
93	Lu packing dah berlapis-lapis biar panel di monitor atau TV lu kagak pecah pas pengiriman.
94	Lu packing dah berlapis-lapis biar panel di monitor atau TV lu kagak pecah pas pengiriman.
95	Lu packing dah berlapis-lapis biar panel di monitor atau TV lu kagak pecah pas pengiriman.
96	Lu packing dah berlapis-lapis biar panel di monitor atau TV lu kagak pecah pas pengiriman. Komennya mampus, gue kirimin linknya.
97	Komennya mampus, gue kirimin linknya.
98	Komennya mampus, gue kirimin linknya.
99	Komennya mampus, gue kirimin linknya.
100	Komennya mampus, gue kirimin linknya. Ingat top up game, ingat di Deni Top Up.
101	Ingat top up game, ingat di Deni Top Up.
102	Ingat top up game, ingat di Deni Top Up.
103	Ingat top up game, ingat di Deni Top Up.
104	Ingat top up game, ingat di Deni Top Up.
105	Ingat top up game, ingat di Deni Top Up.
106	[NO_SPEECH]
107	Terima kasih.
108	Terima kasih.
109	Terima kasih.
110	Terima kasih.
111	Terima kasih.
