0	Om Kutang, denger-denger kata lu kalau nutup laptop lama-lama sambil monitoran bisa merusak layar laptopnya.
1	Om Kutang, denger-denger kata lu kalau nutup laptop lama-lama sambil monitoran bisa merusak layar laptopnya.
2	Om Kutang, denger-denger kata lu kalau nutup laptop lama-lama sambil monitoran bisa merusak layar laptopnya.
3	Om Kutang, denger-denger kata lu kalau nutup laptop lama-lama sambil monitoran bisa merusak layar laptopnya.
4	Om Kutang, denger-denger kata lu kalau nutup laptop lama-lama sambil monitoran bisa merusak layar laptopnya.
5	Om Kutang, denger-denger kata lu kalau nutup laptop lama-lama sambil monitoran bisa merusak layar laptopnya.
6	Om Kutang, denger-denger kata lu kalau nutup laptop lama-lama sambil monitoran bisa merusak layar laptopnya.
7	Om Kutang, denger-denger kata lu kalau nutup laptop lama-lama sambil monitoran bisa merusak layar laptopnya.
8	Om Kutang, denger-denger kata lu kalau nutup laptop lama-lama sambil monitoran bisa merusak layar laptopnya.
9	Om Kutang, denger-denger kata lu kalau nutup laptop lama-lama sambil monitoran bisa merusak layar laptopnya.
10	Om Kutang, denger-denger kata lu kalau nutup laptop lama-lama sambil monitoran bisa merusak layar laptopnya.
11	Om Kutang, denger-denger kata lu kalau nutup laptop lama-lama sambil monitoran bisa merusak layar laptopnya. Solusi dong, Om.
12	Om Kutang, denger-denger kata lu kalau nutup laptop lama-lama sambil monitoran bisa merusak layar laptopnya. Solusi dong, Om.
13	Solusi dong, Om.
14	Solusi dong, Om.
15	[NO_SPEECH]
16	Ya, pakainya sambil dibuka aja lah ya.
17	Ya, pakainya sambil dibuka aja lah ya.
18	Ya, pakainya sambil dibuka aja lah ya.
19	Ya, pakainya sambil dibuka aja lah ya.
20	Ya, pakainya sambil dibuka aja lah ya.
21	Ya, pakainya sambil dibuka aja lah ya.
22	Ya, pakainya sambil dibuka aja lah ya.
23	[NO_SPEECH]
24	[NO_SPEECH]
25	[NO_SPEECH]
26	Dan lu bisa top up game kesukaan lu di GTD Top Up.
27	Dan lu bisa top up game kesukaan lu di GTD Top Up.
28	Dan lu bisa top up game kesukaan lu di GTD Top Up.
29	Dan lu bisa top up game kesukaan lu di GTD Top Up.
30	Dan lu bisa top up game kesukaan lu di GTD Top Up.
31	Dan lu bisa top up game kesukaan lu di GTD Top Up.
32	Dan lu bisa top up game kesukaan lu di GTD Top Up.
33	Dan lu bisa top up game kesukaan lu di GTD Top Up.
34	Dan lu bisa top up game kesukaan lu di GTD Top Up.
35	[NO_SPEECH]
36	[NO_SPEECH]
37	[NO_SPEECH]
