0	Boleh yang mau lap keringet dulu, dilap dulu.
1	Boleh yang mau lap keringet dulu, dilap dulu.
2	Boleh yang mau lap keringet dulu, dilap dulu.
3	Boleh yang mau lap keringet dulu, dilap dulu.
4	Boleh yang mau lap keringet dulu, dilap dulu.
5	[NO_SPEECH]
6	Karena lumayan gobios banget ini gerakannya.
7	Karena lumayan gobios banget ini gerakannya.
8	Karena lumayan gobios banget ini gerakannya.
9	Karena lumayan gobios banget ini gerakannya.
10	Karena lumayan gobios banget ini gerakannya.
11	Karena lumayan gobios banget ini gerakannya. Karena abis ini kita bakalan lebih gobios lagi, yaitu bakalan melakuin mountain climber.
12	Karena abis ini kita bakalan lebih gobios lagi, yaitu bakalan melakuin mountain climber.
13	Karena abis ini kita bakalan lebih gobios lagi, yaitu bakalan melakuin mountain climber.
14	Karena abis ini kita bakalan lebih gobios lagi, yaitu bakalan melakuin mountain climber.
15	Karena abis ini kita bakalan lebih gobios lagi, yaitu bakalan melakuin mountain climber.
16	Karena abis ini kita bakalan lebih gobios lagi, yaitu bakalan melakuin mountain climber.
17	Karena abis ini kita bakalan lebih gobios lagi, yaitu bakalan melakuin mountain climber.
18	Karena abis ini kita bakalan lebih gobios lagi, yaitu bakalan melakuin mountain climber.
19	Karena abis ini kita bakalan lebih gobios lagi, yaitu bakalan melakuin mountain climber.
20	Karena abis ini kita bakalan lebih gobios lagi, yaitu bakalan melakuin mountain climber.
21	Karena abis ini kita bakalan lebih gobios lagi, yaitu bakalan melakuin mountain climber.
22	Karena abis ini kita bakalan lebih gobios lagi, yaitu bakalan melakuin mountain climber. Tapi kalian udah gak asing kan denger nama mountain climber?
23	Karena abis ini kita bakalan lebih gobios lagi, yaitu bakalan melakuin mountain climber. Tapi kalian udah gak asing kan denger nama mountain climber?
24	Tapi kalian udah gak asing kan denger nama mountain climber?
25	Tapi kalian udah gak asing kan denger nama mountain climber?
26	Tapi kalian udah gak asing kan denger nama mountain climber?
27	Tapi kalian udah gak asing kan denger nama mountain climber?
28	Tapi kalian udah gak asing kan denger nama mountain climber?
29	Tapi kalian udah gak asing kan denger nama mountain climber?
30	Tapi kalian udah gak asing kan denger nama mountain climber?
31	Tapi kalian udah gak asing kan denger nama mountain climber? Let's go ya.
32	Let's go ya.
33	Let's go ya.
34	Let's go ya. Tidak sudah cukup.
35	Tidak sudah cukup.
36	Tidak sudah cukup.
37	Tidak sudah cukup. Kita mulai ke posisi seperti orang ingin plank.
38	Kita mulai ke posisi seperti orang ingin plank.
39	Kita mulai ke posisi seperti orang ingin plank.
40	Kita mulai ke posisi seperti orang ingin plank.
41	Kita mulai ke posisi seperti orang ingin plank.
42	Kita mulai ke posisi seperti orang ingin plank.
43	Kita mulai ke posisi seperti orang ingin plank.
44	[NO_SPEECH]
45	Nah, seperti ini. Habis itu bawa kaki ke depan.
46	Nah, seperti ini. Habis itu bawa kaki ke depan.
47	Nah, seperti ini. Habis itu bawa kaki ke depan.
48	Nah, seperti ini. Habis itu bawa kaki ke depan.
49	Nah, seperti ini. Habis itu bawa kaki ke depan.
50	Nah, seperti ini. Habis itu bawa kaki ke depan.
51	Nah, seperti ini. Habis itu bawa kaki ke depan.
52	Nah, seperti ini. Habis itu bawa kaki ke depan.
53	Nah, seperti ini. Habis itu bawa kaki ke depan. Oke, let's go. Kita mulai.
54	Oke, let's go. Kita mulai.
55	Oke, let's go. Kita mulai.
56	Oke, let's go. Kita mulai.
57	Oke, let's go. Kita mulai.
58	Oke, let's go. Kita mulai. Wuh.
59	Wuh.
60	Wuh.
61	Wuh.
