0	Kamu masih belum bisa push up kayak gini juga?
1	Kamu masih belum bisa push up kayak gini juga?
2	Kamu masih belum bisa push up kayak gini juga?
3	Kamu masih belum bisa push up kayak gini juga? Jangan-jangan karena kamu belum tau ini nih.
4	Jangan-jangan karena kamu belum tau ini nih.
5	Jangan-jangan karena kamu belum tau ini nih.
6	Jangan-jangan karena kamu belum tau ini nih.
7	Jangan-jangan karena kamu belum tau ini nih. Nah, kalau kamu ngelakuin push up-nya,
8	Jangan-jangan karena kamu belum tau ini nih. Nah, kalau kamu ngelakuin push up-nya,
9	Nah, kalau kamu ngelakuin push up-nya,
10	Nah, kalau kamu ngelakuin push up-nya, pake satu hex ini, masukin resisten hip bend ke dua tangan kamu,
11	Nah, kalau kamu ngelakuin push up-nya, pake satu hex ini, masukin resisten hip bend ke dua tangan kamu,
12	pake satu hex ini, masukin resisten hip bend ke dua tangan kamu,
13	pake satu hex ini, masukin resisten hip bend ke dua tangan kamu,
14	pake satu hex ini, masukin resisten hip bend ke dua tangan kamu,
15	pake satu hex ini, masukin resisten hip bend ke dua tangan kamu,
16	pake satu hex ini, masukin resisten hip bend ke dua tangan kamu,
17	pake satu hex ini, masukin resisten hip bend ke dua tangan kamu,
18	pake satu hex ini, masukin resisten hip bend ke dua tangan kamu,
19	pake satu hex ini, masukin resisten hip bend ke dua tangan kamu, terus posisiin resisten hip bend-nya di bagian lengan kamu
20	terus posisiin resisten hip bend-nya di bagian lengan kamu
21	terus posisiin resisten hip bend-nya di bagian lengan kamu
22	terus posisiin resisten hip bend-nya di bagian lengan kamu
23	terus posisiin resisten hip bend-nya di bagian lengan kamu
24	terus posisiin resisten hip bend-nya di bagian lengan kamu
25	terus posisiin resisten hip bend-nya di bagian lengan kamu atau di atas iku kamu kayak gini nih.
26	terus posisiin resisten hip bend-nya di bagian lengan kamu atau di atas iku kamu kayak gini nih.
27	atau di atas iku kamu kayak gini nih.
28	atau di atas iku kamu kayak gini nih.
29	atau di atas iku kamu kayak gini nih. Dan tinggal lakuin deh push up-nya.
30	atau di atas iku kamu kayak gini nih. Dan tinggal lakuin deh push up-nya.
31	Dan tinggal lakuin deh push up-nya.
32	Dan tinggal lakuin deh push up-nya.
33	Dan tinggal lakuin deh push up-nya. Nah, ini kamu udah bisa ngelakuin push up jadi gampang banget.
34	Nah, ini kamu udah bisa ngelakuin push up jadi gampang banget.
35	Nah, ini kamu udah bisa ngelakuin push up jadi gampang banget.
36	Nah, ini kamu udah bisa ngelakuin push up jadi gampang banget.
37	Nah, ini kamu udah bisa ngelakuin push up jadi gampang banget.
38	Nah, ini kamu udah bisa ngelakuin push up jadi gampang banget.
39	Nah, ini kamu udah bisa ngelakuin push up jadi gampang banget. Auto bisa push up 100 kali, guys.
40	Nah, ini kamu udah bisa ngelakuin push up jadi gampang banget. Auto bisa push up 100 kali, guys.
41	Auto bisa push up 100 kali, guys.
42	Auto bisa push up 100 kali, guys. Oh iya, latihan push up ini buat melatih otot dada kita.
43	Auto bisa push up 100 kali, guys. Oh iya, latihan push up ini buat melatih otot dada kita.
44	Oh iya, latihan push up ini buat melatih otot dada kita.
45	Oh iya, latihan push up ini buat melatih otot dada kita.
46	Oh iya, latihan push up ini buat melatih otot dada kita.
47	Oh iya, latihan push up ini buat melatih otot dada kita. Next ya, kalian mau gue bikin gerakan apa lagi nih?
48	Oh iya, latihan push up ini buat melatih otot dada kita. Next ya, kalian mau gue bikin gerakan apa lagi nih?
49	Next ya, kalian mau gue bikin gerakan apa lagi nih?
50	Next ya, kalian mau gue bikin gerakan apa lagi nih?
51	Next ya, kalian mau gue bikin gerakan apa lagi nih? Comment ya!
52	Next ya, kalian mau gue bikin gerakan apa lagi nih? Comment ya!
53	Comment ya!
54	[NO_SPEECH]
