0	Ini cara bentuk balonmu di rumah tanpa alat.
1	Ini cara bentuk balonmu di rumah tanpa alat.
2	Ini cara bentuk balonmu di rumah tanpa alat.
3	Ini cara bentuk balonmu di rumah tanpa alat.
4	Ini cara bentuk balonmu di rumah tanpa alat. You need to notice.
5	Ini cara bentuk balonmu di rumah tanpa alat. You need to notice. Gerakan pertama lunge, selain paha depan dan belakang,
6	You need to notice. Gerakan pertama lunge, selain paha depan dan belakang,
7	Gerakan pertama lunge, selain paha depan dan belakang,
8	Gerakan pertama lunge, selain paha depan dan belakang,
9	Gerakan pertama lunge, selain paha depan dan belakang,
10	Gerakan pertama lunge, selain paha depan dan belakang, kamu juga melatih keseimbangan tubuh.
11	Gerakan pertama lunge, selain paha depan dan belakang, kamu juga melatih keseimbangan tubuh.
12	kamu juga melatih keseimbangan tubuh.
13	kamu juga melatih keseimbangan tubuh.
14	kamu juga melatih keseimbangan tubuh. Selanjutnya, gerakan yang sangat basic tapi efektif,
15	kamu juga melatih keseimbangan tubuh. Selanjutnya, gerakan yang sangat basic tapi efektif,
16	Selanjutnya, gerakan yang sangat basic tapi efektif,
17	Selanjutnya, gerakan yang sangat basic tapi efektif,
18	Selanjutnya, gerakan yang sangat basic tapi efektif,
19	Selanjutnya, gerakan yang sangat basic tapi efektif, push up untuk kuatkan otot dada, bahu, dan triceps.
20	Selanjutnya, gerakan yang sangat basic tapi efektif, push up untuk kuatkan otot dada, bahu, dan triceps.
21	push up untuk kuatkan otot dada, bahu, dan triceps.
22	push up untuk kuatkan otot dada, bahu, dan triceps.
23	push up untuk kuatkan otot dada, bahu, dan triceps.
24	push up untuk kuatkan otot dada, bahu, dan triceps. Kalau gerakan ini terlalu susah, lakukan variasi ini push up.
25	push up untuk kuatkan otot dada, bahu, dan triceps. Kalau gerakan ini terlalu susah, lakukan variasi ini push up.
26	Kalau gerakan ini terlalu susah, lakukan variasi ini push up.
27	Kalau gerakan ini terlalu susah, lakukan variasi ini push up.
28	Kalau gerakan ini terlalu susah, lakukan variasi ini push up.
29	Kalau gerakan ini terlalu susah, lakukan variasi ini push up.
30	Kalau gerakan ini terlalu susah, lakukan variasi ini push up.
31	Kalau gerakan ini terlalu susah, lakukan variasi ini push up. Balik lagi ke otot kaki dengan squats,
32	Kalau gerakan ini terlalu susah, lakukan variasi ini push up. Balik lagi ke otot kaki dengan squats,
33	Balik lagi ke otot kaki dengan squats,
34	Balik lagi ke otot kaki dengan squats, karena otot kaki adalah otot yang paling besar dan kuat,
35	Balik lagi ke otot kaki dengan squats, karena otot kaki adalah otot yang paling besar dan kuat,
36	karena otot kaki adalah otot yang paling besar dan kuat,
37	karena otot kaki adalah otot yang paling besar dan kuat,
38	karena otot kaki adalah otot yang paling besar dan kuat,
39	karena otot kaki adalah otot yang paling besar dan kuat, jadi kita lakukan dua gerakan.
40	karena otot kaki adalah otot yang paling besar dan kuat, jadi kita lakukan dua gerakan.
41	jadi kita lakukan dua gerakan.
42	jadi kita lakukan dua gerakan. Lalu gerakan plank untuk melatih otot trot.
43	jadi kita lakukan dua gerakan. Lalu gerakan plank untuk melatih otot trot.
44	Lalu gerakan plank untuk melatih otot trot.
45	Lalu gerakan plank untuk melatih otot trot.
46	Lalu gerakan plank untuk melatih otot trot.
47	Lalu gerakan plank untuk melatih otot trot. Biasanya gerakan ini lebih terasa dan nyaman dibandingkan sit up.
48	Lalu gerakan plank untuk melatih otot trot. Biasanya gerakan ini lebih terasa dan nyaman dibandingkan sit up.
49	Biasanya gerakan ini lebih terasa dan nyaman dibandingkan sit up.
50	Biasanya gerakan ini lebih terasa dan nyaman dibandingkan sit up.
51	Biasanya gerakan ini lebih terasa dan nyaman dibandingkan sit up.
52	Biasanya gerakan ini lebih terasa dan nyaman dibandingkan sit up.
53	Biasanya gerakan ini lebih terasa dan nyaman dibandingkan sit up.
54	Biasanya gerakan ini lebih terasa dan nyaman dibandingkan sit up. Gerakan superman untuk pinggang,
55	Biasanya gerakan ini lebih terasa dan nyaman dibandingkan sit up. Gerakan superman untuk pinggang,
56	Gerakan superman untuk pinggang,
57	Gerakan superman untuk pinggang, ini sangat bagus untuk kalian yang duduk sepanjang hari dan suka sakit pinggang.
58	Gerakan superman untuk pinggang, ini sangat bagus untuk kalian yang duduk sepanjang hari dan suka sakit pinggang.
59	ini sangat bagus untuk kalian yang duduk sepanjang hari dan suka sakit pinggang.
60	ini sangat bagus untuk kalian yang duduk sepanjang hari dan suka sakit pinggang.
61	ini sangat bagus untuk kalian yang duduk sepanjang hari dan suka sakit pinggang.
62	ini sangat bagus untuk kalian yang duduk sepanjang hari dan suka sakit pinggang.
63	ini sangat bagus untuk kalian yang duduk sepanjang hari dan suka sakit pinggang.
64	ini sangat bagus untuk kalian yang duduk sepanjang hari dan suka sakit pinggang. Untuk punggung rose, kalian bisa pakai apa aja yang ada di rumah,
65	ini sangat bagus untuk kalian yang duduk sepanjang hari dan suka sakit pinggang. Untuk punggung rose, kalian bisa pakai apa aja yang ada di rumah,
66	Untuk punggung rose, kalian bisa pakai apa aja yang ada di rumah,
67	Untuk punggung rose, kalian bisa pakai apa aja yang ada di rumah,
68	Untuk punggung rose, kalian bisa pakai apa aja yang ada di rumah,
69	Untuk punggung rose, kalian bisa pakai apa aja yang ada di rumah,
70	Untuk punggung rose, kalian bisa pakai apa aja yang ada di rumah,
71	Untuk punggung rose, kalian bisa pakai apa aja yang ada di rumah, botol air atau ransel diisi buku,
72	botol air atau ransel diisi buku,
73	botol air atau ransel diisi buku,
74	botol air atau ransel diisi buku,
75	botol air atau ransel diisi buku, lalu gerakan terakhir, biceps curls, untuk melatih otot biceps.
76	botol air atau ransel diisi buku, lalu gerakan terakhir, biceps curls, untuk melatih otot biceps.
77	lalu gerakan terakhir, biceps curls, untuk melatih otot biceps.
78	lalu gerakan terakhir, biceps curls, untuk melatih otot biceps.
79	lalu gerakan terakhir, biceps curls, untuk melatih otot biceps.
80	lalu gerakan terakhir, biceps curls, untuk melatih otot biceps.
81	lalu gerakan terakhir, biceps curls, untuk melatih otot biceps. Jadwal latihan untuk home workout ini ada di caption, so check it out.
82	lalu gerakan terakhir, biceps curls, untuk melatih otot biceps. Jadwal latihan untuk home workout ini ada di caption, so check it out.
83	Jadwal latihan untuk home workout ini ada di caption, so check it out.
84	Jadwal latihan untuk home workout ini ada di caption, so check it out.
85	Jadwal latihan untuk home workout ini ada di caption, so check it out.
86	Jadwal latihan untuk home workout ini ada di caption, so check it out.
87	Jadwal latihan untuk home workout ini ada di caption, so check it out. Intinya, kamu tidak punya alasan untuk tidak olahraga.
88	Jadwal latihan untuk home workout ini ada di caption, so check it out. Intinya, kamu tidak punya alasan untuk tidak olahraga.
89	Intinya, kamu tidak punya alasan untuk tidak olahraga.
90	Intinya, kamu tidak punya alasan untuk tidak olahraga.
91	Intinya, kamu tidak punya alasan untuk tidak olahraga.
92	Intinya, kamu tidak punya alasan untuk tidak olahraga.
93	Intinya, kamu tidak punya alasan untuk tidak olahraga. Workout ini hanya butuh 15-20 menit.
94	Intinya, kamu tidak punya alasan untuk tidak olahraga. Workout ini hanya butuh 15-20 menit.
95	Workout ini hanya butuh 15-20 menit.
96	Workout ini hanya butuh 15-20 menit.
97	Workout ini hanya butuh 15-20 menit.
98	Workout ini hanya butuh 15-20 menit.
99	Workout ini hanya butuh 15-20 menit.
