0	Bikin lawan kalian kaget? Pake cara terima servis, kayak gini.
1	Bikin lawan kalian kaget? Pake cara terima servis, kayak gini.
2	Bikin lawan kalian kaget? Pake cara terima servis, kayak gini.
3	Bikin lawan kalian kaget? Pake cara terima servis, kayak gini.
4	Bikin lawan kalian kaget? Pake cara terima servis, kayak gini.
5	Bikin lawan kalian kaget? Pake cara terima servis, kayak gini. Pertama, seolah-olah kita mau menerima servis dan akan memukul dengan kencang.
6	Bikin lawan kalian kaget? Pake cara terima servis, kayak gini. Pertama, seolah-olah kita mau menerima servis dan akan memukul dengan kencang.
7	Pertama, seolah-olah kita mau menerima servis dan akan memukul dengan kencang.
8	Pertama, seolah-olah kita mau menerima servis dan akan memukul dengan kencang.
9	Pertama, seolah-olah kita mau menerima servis dan akan memukul dengan kencang.
10	Pertama, seolah-olah kita mau menerima servis dan akan memukul dengan kencang.
11	Pertama, seolah-olah kita mau menerima servis dan akan memukul dengan kencang.
12	Pertama, seolah-olah kita mau menerima servis dan akan memukul dengan kencang. Tetapi di detik-detik akhir, kita pukul kok secara perlahan ya.
13	Pertama, seolah-olah kita mau menerima servis dan akan memukul dengan kencang. Tetapi di detik-detik akhir, kita pukul kok secara perlahan ya.
14	Tetapi di detik-detik akhir, kita pukul kok secara perlahan ya.
15	Tetapi di detik-detik akhir, kita pukul kok secara perlahan ya.
16	Tetapi di detik-detik akhir, kita pukul kok secara perlahan ya.
17	Tetapi di detik-detik akhir, kita pukul kok secara perlahan ya.
18	Tetapi di detik-detik akhir, kita pukul kok secara perlahan ya. Atau kalian bisa juga seperti ini.
19	Tetapi di detik-detik akhir, kita pukul kok secara perlahan ya. Atau kalian bisa juga seperti ini.
20	Atau kalian bisa juga seperti ini.
21	Atau kalian bisa juga seperti ini.
22	Atau kalian bisa juga seperti ini. Seolah-olah kita mau memukul ke arah yang lurus.
23	Atau kalian bisa juga seperti ini. Seolah-olah kita mau memukul ke arah yang lurus.
24	Seolah-olah kita mau memukul ke arah yang lurus.
25	Seolah-olah kita mau memukul ke arah yang lurus.
26	Seolah-olah kita mau memukul ke arah yang lurus.
27	Seolah-olah kita mau memukul ke arah yang lurus. Tetapi di detik-detik akhir, kita belokin arah raket dan koknya ya.
28	Seolah-olah kita mau memukul ke arah yang lurus. Tetapi di detik-detik akhir, kita belokin arah raket dan koknya ya.
29	Tetapi di detik-detik akhir, kita belokin arah raket dan koknya ya.
30	Tetapi di detik-detik akhir, kita belokin arah raket dan koknya ya.
31	Tetapi di detik-detik akhir, kita belokin arah raket dan koknya ya.
32	Tetapi di detik-detik akhir, kita belokin arah raket dan koknya ya.
33	Tetapi di detik-detik akhir, kita belokin arah raket dan koknya ya.
34	Tetapi di detik-detik akhir, kita belokin arah raket dan koknya ya. Gimana? Udah siap cobain ke lapangan?
35	Gimana? Udah siap cobain ke lapangan?
36	Gimana? Udah siap cobain ke lapangan?
37	Gimana? Udah siap cobain ke lapangan? Jangan lupa follow ya.
38	Gimana? Udah siap cobain ke lapangan? Jangan lupa follow ya.
39	Jangan lupa follow ya.
40	Jangan lupa follow ya.
41	[NO_SPEECH]
42	[NO_SPEECH]
