0	Lakuin pemanasan ini biar kaki kalian gak cedera.
1	Lakuin pemanasan ini biar kaki kalian gak cedera.
2	Lakuin pemanasan ini biar kaki kalian gak cedera.
3	Lakuin pemanasan ini biar kaki kalian gak cedera.
4	Lakuin pemanasan ini biar kaki kalian gak cedera.
5	Lakuin pemanasan ini biar kaki kalian gak cedera. Pertama, kalian bisa loncat-loncat kecil, lalu teku kaki ke depan dan luruskan ke belakang.
6	Pertama, kalian bisa loncat-loncat kecil, lalu teku kaki ke depan dan luruskan ke belakang.
7	Pertama, kalian bisa loncat-loncat kecil, lalu teku kaki ke depan dan luruskan ke belakang.
8	Pertama, kalian bisa loncat-loncat kecil, lalu teku kaki ke depan dan luruskan ke belakang.
9	Pertama, kalian bisa loncat-loncat kecil, lalu teku kaki ke depan dan luruskan ke belakang.
10	Pertama, kalian bisa loncat-loncat kecil, lalu teku kaki ke depan dan luruskan ke belakang.
11	Pertama, kalian bisa loncat-loncat kecil, lalu teku kaki ke depan dan luruskan ke belakang.
12	Pertama, kalian bisa loncat-loncat kecil, lalu teku kaki ke depan dan luruskan ke belakang.
13	Pertama, kalian bisa loncat-loncat kecil, lalu teku kaki ke depan dan luruskan ke belakang.
14	Pertama, kalian bisa loncat-loncat kecil, lalu teku kaki ke depan dan luruskan ke belakang.
15	Pertama, kalian bisa loncat-loncat kecil, lalu teku kaki ke depan dan luruskan ke belakang.
16	Kedua, kalian bisa lari-lari kecil dan lari menyamping seperti ini ya.
17	Kedua, kalian bisa lari-lari kecil dan lari menyamping seperti ini ya.
18	Kedua, kalian bisa lari-lari kecil dan lari menyamping seperti ini ya.
19	Kedua, kalian bisa lari-lari kecil dan lari menyamping seperti ini ya.
20	Kedua, kalian bisa lari-lari kecil dan lari menyamping seperti ini ya.
21	Kedua, kalian bisa lari-lari kecil dan lari menyamping seperti ini ya.
22	Kedua, kalian bisa lari-lari kecil dan lari menyamping seperti ini ya.
23	Kedua, kalian bisa lari-lari kecil dan lari menyamping seperti ini ya. Lalu putar-putar kaki seperti ini.
24	Kedua, kalian bisa lari-lari kecil dan lari menyamping seperti ini ya. Lalu putar-putar kaki seperti ini.
25	Lalu putar-putar kaki seperti ini.
26	Lalu putar-putar kaki seperti ini.
27	Lalu putar-putar kaki seperti ini. Kemudian kalian juga bisa lakukan gerakan shadow racket seperti ini.
28	Lalu putar-putar kaki seperti ini. Kemudian kalian juga bisa lakukan gerakan shadow racket seperti ini.
29	Kemudian kalian juga bisa lakukan gerakan shadow racket seperti ini.
30	Kemudian kalian juga bisa lakukan gerakan shadow racket seperti ini.
31	Kemudian kalian juga bisa lakukan gerakan shadow racket seperti ini.
32	Kemudian kalian juga bisa lakukan gerakan shadow racket seperti ini.
33	Kemudian kalian juga bisa lakukan gerakan shadow racket seperti ini.
34	Kemudian kalian juga bisa lakukan gerakan shadow racket seperti ini. Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
35	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
36	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
37	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
38	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
39	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
40	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
41	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
42	[NO_SPEECH]
43	[NO_SPEECH]
44	[NO_SPEECH]
45	[NO_SPEECH]
46	[NO_SPEECH]
47	[NO_SPEECH]
48	[NO_SPEECH]
49	[NO_SPEECH]
50	[NO_SPEECH]
