0	Jangan skip video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau pegel-pegel abis main badminton.
1	Jangan skip video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau pegel-pegel abis main badminton.
2	Jangan skip video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau pegel-pegel abis main badminton.
3	Jangan skip video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau pegel-pegel abis main badminton.
4	Jangan skip video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau pegel-pegel abis main badminton.
5	Jangan skip video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau pegel-pegel abis main badminton.
6	Jangan skip video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau pegel-pegel abis main badminton.
7	Jangan skip video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau pegel-pegel abis main badminton.
8	Jangan skip video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau pegel-pegel abis main badminton.
9	Jangan skip video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau pegel-pegel abis main badminton.
10	Jangan skip video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau pegel-pegel abis main badminton.
11	Jangan skip video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau pegel-pegel abis main badminton.
12	Jangan skip video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau pegel-pegel abis main badminton. Pemula badminton pasti sering ngerasain sakit lengan atau kaki atau dom setelah main badminton yang intens.
13	Jangan skip video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau pegel-pegel abis main badminton. Pemula badminton pasti sering ngerasain sakit lengan atau kaki atau dom setelah main badminton yang intens.
14	Pemula badminton pasti sering ngerasain sakit lengan atau kaki atau dom setelah main badminton yang intens.
15	Pemula badminton pasti sering ngerasain sakit lengan atau kaki atau dom setelah main badminton yang intens.
16	Pemula badminton pasti sering ngerasain sakit lengan atau kaki atau dom setelah main badminton yang intens.
17	Pemula badminton pasti sering ngerasain sakit lengan atau kaki atau dom setelah main badminton yang intens.
18	Pemula badminton pasti sering ngerasain sakit lengan atau kaki atau dom setelah main badminton yang intens.
19	Pemula badminton pasti sering ngerasain sakit lengan atau kaki atau dom setelah main badminton yang intens.
20	Pemula badminton pasti sering ngerasain sakit lengan atau kaki atau dom setelah main badminton yang intens.
21	Pemula badminton pasti sering ngerasain sakit lengan atau kaki atau dom setelah main badminton yang intens.
22	Pemula badminton pasti sering ngerasain sakit lengan atau kaki atau dom setelah main badminton yang intens.
23	Pemula badminton pasti sering ngerasain sakit lengan atau kaki atau dom setelah main badminton yang intens. Itu bisa terjadi karena kurangnya pemanasan sebelum main atau sering lupa pendindingan setelah main.
24	Itu bisa terjadi karena kurangnya pemanasan sebelum main atau sering lupa pendindingan setelah main.
25	Itu bisa terjadi karena kurangnya pemanasan sebelum main atau sering lupa pendindingan setelah main.
26	Itu bisa terjadi karena kurangnya pemanasan sebelum main atau sering lupa pendindingan setelah main.
27	Itu bisa terjadi karena kurangnya pemanasan sebelum main atau sering lupa pendindingan setelah main.
28	Itu bisa terjadi karena kurangnya pemanasan sebelum main atau sering lupa pendindingan setelah main.
29	Itu bisa terjadi karena kurangnya pemanasan sebelum main atau sering lupa pendindingan setelah main.
30	Itu bisa terjadi karena kurangnya pemanasan sebelum main atau sering lupa pendindingan setelah main.
31	Itu bisa terjadi karena kurangnya pemanasan sebelum main atau sering lupa pendindingan setelah main.
32	Itu bisa terjadi karena kurangnya pemanasan sebelum main atau sering lupa pendindingan setelah main.
33	Itu bisa terjadi karena kurangnya pemanasan sebelum main atau sering lupa pendindingan setelah main. Atau bisa juga karena kalian kurang protein.
34	Itu bisa terjadi karena kurangnya pemanasan sebelum main atau sering lupa pendindingan setelah main. Atau bisa juga karena kalian kurang protein.
35	Atau bisa juga karena kalian kurang protein.
36	Atau bisa juga karena kalian kurang protein.
37	Atau bisa juga karena kalian kurang protein.
38	Atau bisa juga karena kalian kurang protein.
39	Atau bisa juga karena kalian kurang protein. Nah, kalau gue sih, biar pegel-pegel atau sakitnya cepet ilang,
40	Nah, kalau gue sih, biar pegel-pegel atau sakitnya cepet ilang,
41	Nah, kalau gue sih, biar pegel-pegel atau sakitnya cepet ilang,
42	Nah, kalau gue sih, biar pegel-pegel atau sakitnya cepet ilang,
43	Nah, kalau gue sih, biar pegel-pegel atau sakitnya cepet ilang,
44	Nah, kalau gue sih, biar pegel-pegel atau sakitnya cepet ilang,
45	Nah, kalau gue sih, biar pegel-pegel atau sakitnya cepet ilang, biasanya gue minum whey protein, karena protein bisa bantu memulihkan jaringan otot.
46	Nah, kalau gue sih, biar pegel-pegel atau sakitnya cepet ilang, biasanya gue minum whey protein, karena protein bisa bantu memulihkan jaringan otot.
47	biasanya gue minum whey protein, karena protein bisa bantu memulihkan jaringan otot.
48	biasanya gue minum whey protein, karena protein bisa bantu memulihkan jaringan otot.
49	biasanya gue minum whey protein, karena protein bisa bantu memulihkan jaringan otot.
50	biasanya gue minum whey protein, karena protein bisa bantu memulihkan jaringan otot.
51	biasanya gue minum whey protein, karena protein bisa bantu memulihkan jaringan otot.
52	biasanya gue minum whey protein, karena protein bisa bantu memulihkan jaringan otot.
53	biasanya gue minum whey protein, karena protein bisa bantu memulihkan jaringan otot.
54	biasanya gue minum whey protein, karena protein bisa bantu memulihkan jaringan otot. Whey proteinnya dari Puro nih.
55	biasanya gue minum whey protein, karena protein bisa bantu memulihkan jaringan otot. Whey proteinnya dari Puro nih.
56	Whey proteinnya dari Puro nih.
57	Whey proteinnya dari Puro nih. Rasa stroberi, mengandung 22 gram protein dan 5,9 gram BCAA.
58	Whey proteinnya dari Puro nih. Rasa stroberi, mengandung 22 gram protein dan 5,9 gram BCAA.
59	Rasa stroberi, mengandung 22 gram protein dan 5,9 gram BCAA.
60	Rasa stroberi, mengandung 22 gram protein dan 5,9 gram BCAA.
61	Rasa stroberi, mengandung 22 gram protein dan 5,9 gram BCAA.
62	Rasa stroberi, mengandung 22 gram protein dan 5,9 gram BCAA.
63	Rasa stroberi, mengandung 22 gram protein dan 5,9 gram BCAA.
64	Rasa stroberi, mengandung 22 gram protein dan 5,9 gram BCAA.
65	Rasa stroberi, mengandung 22 gram protein dan 5,9 gram BCAA.
66	Rasa stroberi, mengandung 22 gram protein dan 5,9 gram BCAA.
67	Rasa stroberi, mengandung 22 gram protein dan 5,9 gram BCAA. Rasanya enak dan gak bikin enak.
68	Rasanya enak dan gak bikin enak.
69	Rasanya enak dan gak bikin enak.
70	Rasanya enak dan gak bikin enak. Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
71	Rasanya enak dan gak bikin enak. Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
72	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
73	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
74	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
75	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
76	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
77	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
78	[NO_SPEECH]
