0	Abis main badminton, tangan sering sakit.
1	Abis main badminton, tangan sering sakit.
2	Abis main badminton, tangan sering sakit.
3	Abis main badminton, tangan sering sakit. Emang iya?
4	Abis main badminton, tangan sering sakit. Emang iya? Gerakan berulang seperti smash bisa menyebabkan cedera otot.
5	Emang iya? Gerakan berulang seperti smash bisa menyebabkan cedera otot.
6	Gerakan berulang seperti smash bisa menyebabkan cedera otot.
7	Gerakan berulang seperti smash bisa menyebabkan cedera otot.
8	Gerakan berulang seperti smash bisa menyebabkan cedera otot.
9	Gerakan berulang seperti smash bisa menyebabkan cedera otot.
10	Gerakan berulang seperti smash bisa menyebabkan cedera otot.
11	Gerakan berulang seperti smash bisa menyebabkan cedera otot. Atau bisa juga dikarenakan dom.
12	Gerakan berulang seperti smash bisa menyebabkan cedera otot. Atau bisa juga dikarenakan dom.
13	Atau bisa juga dikarenakan dom.
14	Atau bisa juga dikarenakan dom.
15	Atau bisa juga dikarenakan dom. Ketika jaringan otot berusaha beradaptasi setelah olahraga berat.
16	Atau bisa juga dikarenakan dom. Ketika jaringan otot berusaha beradaptasi setelah olahraga berat.
17	Ketika jaringan otot berusaha beradaptasi setelah olahraga berat.
18	Ketika jaringan otot berusaha beradaptasi setelah olahraga berat.
19	Ketika jaringan otot berusaha beradaptasi setelah olahraga berat.
20	Ketika jaringan otot berusaha beradaptasi setelah olahraga berat.
21	Ketika jaringan otot berusaha beradaptasi setelah olahraga berat.
22	Ketika jaringan otot berusaha beradaptasi setelah olahraga berat.
23	Ketika jaringan otot berusaha beradaptasi setelah olahraga berat. Untuk mengatasi ngeri otot setelah olahraga,
24	Ketika jaringan otot berusaha beradaptasi setelah olahraga berat. Untuk mengatasi ngeri otot setelah olahraga,
25	Untuk mengatasi ngeri otot setelah olahraga,
26	Untuk mengatasi ngeri otot setelah olahraga,
27	Untuk mengatasi ngeri otot setelah olahraga, biasanya gue lakuin pendinginan atau mengompres es batu di area yang sakit.
28	Untuk mengatasi ngeri otot setelah olahraga, biasanya gue lakuin pendinginan atau mengompres es batu di area yang sakit.
29	biasanya gue lakuin pendinginan atau mengompres es batu di area yang sakit.
30	biasanya gue lakuin pendinginan atau mengompres es batu di area yang sakit.
31	biasanya gue lakuin pendinginan atau mengompres es batu di area yang sakit.
32	biasanya gue lakuin pendinginan atau mengompres es batu di area yang sakit.
33	biasanya gue lakuin pendinginan atau mengompres es batu di area yang sakit.
34	biasanya gue lakuin pendinginan atau mengompres es batu di area yang sakit.
35	biasanya gue lakuin pendinginan atau mengompres es batu di area yang sakit.
36	biasanya gue lakuin pendinginan atau mengompres es batu di area yang sakit. Dan gue juga biasanya minum protein drink dari Pro 8G
37	Dan gue juga biasanya minum protein drink dari Pro 8G
38	Dan gue juga biasanya minum protein drink dari Pro 8G
39	Dan gue juga biasanya minum protein drink dari Pro 8G
40	Dan gue juga biasanya minum protein drink dari Pro 8G
41	Dan gue juga biasanya minum protein drink dari Pro 8G
42	Dan gue juga biasanya minum protein drink dari Pro 8G
43	Dan gue juga biasanya minum protein drink dari Pro 8G yang mengandung 8 gram protein dengan rasa yang clear dan gak bikin enak.
44	Dan gue juga biasanya minum protein drink dari Pro 8G yang mengandung 8 gram protein dengan rasa yang clear dan gak bikin enak.
45	yang mengandung 8 gram protein dengan rasa yang clear dan gak bikin enak.
46	yang mengandung 8 gram protein dengan rasa yang clear dan gak bikin enak.
47	yang mengandung 8 gram protein dengan rasa yang clear dan gak bikin enak.
48	yang mengandung 8 gram protein dengan rasa yang clear dan gak bikin enak.
49	yang mengandung 8 gram protein dengan rasa yang clear dan gak bikin enak.
50	yang mengandung 8 gram protein dengan rasa yang clear dan gak bikin enak.
51	yang mengandung 8 gram protein dengan rasa yang clear dan gak bikin enak. Jadi bisa bantu gue recovery lagi setelah berolahraga.
52	yang mengandung 8 gram protein dengan rasa yang clear dan gak bikin enak. Jadi bisa bantu gue recovery lagi setelah berolahraga.
53	Jadi bisa bantu gue recovery lagi setelah berolahraga.
54	Jadi bisa bantu gue recovery lagi setelah berolahraga.
55	Jadi bisa bantu gue recovery lagi setelah berolahraga.
56	Jadi bisa bantu gue recovery lagi setelah berolahraga. Gimana? Udah siap cobain di lapangan?
57	Jadi bisa bantu gue recovery lagi setelah berolahraga. Gimana? Udah siap cobain di lapangan?
58	Gimana? Udah siap cobain di lapangan?
59	Gimana? Udah siap cobain di lapangan?
60	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
61	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
62	Jangan lupa follow ya!
63	Jangan lupa follow ya!
