0	Tips Rotasi Pemain Ganda
1	Tips Rotasi Pemain Ganda
2	Tips Rotasi Pemain Ganda Ketika bola kita angkat ke belakang, kita siap dalam posisi bertahan samping kanan dan kiri ya.
3	Tips Rotasi Pemain Ganda Ketika bola kita angkat ke belakang, kita siap dalam posisi bertahan samping kanan dan kiri ya.
4	Ketika bola kita angkat ke belakang, kita siap dalam posisi bertahan samping kanan dan kiri ya.
5	Ketika bola kita angkat ke belakang, kita siap dalam posisi bertahan samping kanan dan kiri ya.
6	Ketika bola kita angkat ke belakang, kita siap dalam posisi bertahan samping kanan dan kiri ya.
7	Ketika bola kita angkat ke belakang, kita siap dalam posisi bertahan samping kanan dan kiri ya.
8	Ketika bola kita angkat ke belakang, kita siap dalam posisi bertahan samping kanan dan kiri ya.
9	Ketika bola kita angkat ke belakang, kita siap dalam posisi bertahan samping kanan dan kiri ya.
10	Ketika bola kita angkat ke belakang, kita siap dalam posisi bertahan samping kanan dan kiri ya.
11	Ketika bola kita angkat ke belakang, kita siap dalam posisi bertahan samping kanan dan kiri ya.
12	Ketika bola kita angkat ke belakang, kita siap dalam posisi bertahan samping kanan dan kiri ya. Dan ketika bola sedang dalam permainan depan atau teman kita netting, kita siap dengan posisi depan belakang.
13	Ketika bola kita angkat ke belakang, kita siap dalam posisi bertahan samping kanan dan kiri ya. Dan ketika bola sedang dalam permainan depan atau teman kita netting, kita siap dengan posisi depan belakang.
14	Dan ketika bola sedang dalam permainan depan atau teman kita netting, kita siap dengan posisi depan belakang.
15	Dan ketika bola sedang dalam permainan depan atau teman kita netting, kita siap dengan posisi depan belakang.
16	Dan ketika bola sedang dalam permainan depan atau teman kita netting, kita siap dengan posisi depan belakang.
17	Dan ketika bola sedang dalam permainan depan atau teman kita netting, kita siap dengan posisi depan belakang.
18	Dan ketika bola sedang dalam permainan depan atau teman kita netting, kita siap dengan posisi depan belakang.
19	Dan ketika bola sedang dalam permainan depan atau teman kita netting, kita siap dengan posisi depan belakang.
20	Dan ketika bola sedang dalam permainan depan atau teman kita netting, kita siap dengan posisi depan belakang.
21	Dan ketika bola sedang dalam permainan depan atau teman kita netting, kita siap dengan posisi depan belakang.
22	Dan ketika bola sedang dalam permainan depan atau teman kita netting, kita siap dengan posisi depan belakang. Intinya, ketika bola sedang diangkat, posisi kita kanan dan kiri ya.
23	Dan ketika bola sedang dalam permainan depan atau teman kita netting, kita siap dengan posisi depan belakang. Intinya, ketika bola sedang diangkat, posisi kita kanan dan kiri ya.
24	Intinya, ketika bola sedang diangkat, posisi kita kanan dan kiri ya.
25	Intinya, ketika bola sedang diangkat, posisi kita kanan dan kiri ya.
26	Intinya, ketika bola sedang diangkat, posisi kita kanan dan kiri ya.
27	Intinya, ketika bola sedang diangkat, posisi kita kanan dan kiri ya.
28	Intinya, ketika bola sedang diangkat, posisi kita kanan dan kiri ya.
29	Intinya, ketika bola sedang diangkat, posisi kita kanan dan kiri ya.
30	Intinya, ketika bola sedang diangkat, posisi kita kanan dan kiri ya. Dan ketika bola turun, posisi kita depan belakang.
31	Intinya, ketika bola sedang diangkat, posisi kita kanan dan kiri ya. Dan ketika bola turun, posisi kita depan belakang.
32	Dan ketika bola turun, posisi kita depan belakang.
33	Dan ketika bola turun, posisi kita depan belakang.
34	Dan ketika bola turun, posisi kita depan belakang.
35	Dan ketika bola turun, posisi kita depan belakang.
36	Dan ketika bola turun, posisi kita depan belakang. Nah, kalau udah capek dan berkeringat, biasanya langsung pakai handuk dari Ion Sport.
37	Nah, kalau udah capek dan berkeringat, biasanya langsung pakai handuk dari Ion Sport.
38	Nah, kalau udah capek dan berkeringat, biasanya langsung pakai handuk dari Ion Sport.
39	Nah, kalau udah capek dan berkeringat, biasanya langsung pakai handuk dari Ion Sport.
40	Nah, kalau udah capek dan berkeringat, biasanya langsung pakai handuk dari Ion Sport.
41	Nah, kalau udah capek dan berkeringat, biasanya langsung pakai handuk dari Ion Sport.
42	Nah, kalau udah capek dan berkeringat, biasanya langsung pakai handuk dari Ion Sport.
43	Nah, kalau udah capek dan berkeringat, biasanya langsung pakai handuk dari Ion Sport.
44	Nah, kalau udah capek dan berkeringat, biasanya langsung pakai handuk dari Ion Sport. Bahannya premium dari Jepang, jadi serap keringatnya lebih maksimal.
45	Bahannya premium dari Jepang, jadi serap keringatnya lebih maksimal.
46	Bahannya premium dari Jepang, jadi serap keringatnya lebih maksimal.
47	Bahannya premium dari Jepang, jadi serap keringatnya lebih maksimal.
48	Bahannya premium dari Jepang, jadi serap keringatnya lebih maksimal.
49	Bahannya premium dari Jepang, jadi serap keringatnya lebih maksimal.
50	Bahannya premium dari Jepang, jadi serap keringatnya lebih maksimal. Terus, saat pakai handuk ini tuh kayak ada sensasi dinginnya.
51	Terus, saat pakai handuk ini tuh kayak ada sensasi dinginnya.
52	Terus, saat pakai handuk ini tuh kayak ada sensasi dinginnya.
53	Terus, saat pakai handuk ini tuh kayak ada sensasi dinginnya.
54	Terus, saat pakai handuk ini tuh kayak ada sensasi dinginnya.
55	Terus, saat pakai handuk ini tuh kayak ada sensasi dinginnya.
56	Terus, saat pakai handuk ini tuh kayak ada sensasi dinginnya. Pokoknya sejak pakai ini, nggak mau lagi deh pakai handuk biasa.
57	Terus, saat pakai handuk ini tuh kayak ada sensasi dinginnya. Pokoknya sejak pakai ini, nggak mau lagi deh pakai handuk biasa.
58	Pokoknya sejak pakai ini, nggak mau lagi deh pakai handuk biasa.
59	Pokoknya sejak pakai ini, nggak mau lagi deh pakai handuk biasa.
60	Pokoknya sejak pakai ini, nggak mau lagi deh pakai handuk biasa.
61	Pokoknya sejak pakai ini, nggak mau lagi deh pakai handuk biasa.
62	Pokoknya sejak pakai ini, nggak mau lagi deh pakai handuk biasa. Mending pakai yang praktis kayak handuk Ion Sport ini.
63	Pokoknya sejak pakai ini, nggak mau lagi deh pakai handuk biasa. Mending pakai yang praktis kayak handuk Ion Sport ini.
64	Mending pakai yang praktis kayak handuk Ion Sport ini.
65	Mending pakai yang praktis kayak handuk Ion Sport ini.
66	Mending pakai yang praktis kayak handuk Ion Sport ini.
67	Mending pakai yang praktis kayak handuk Ion Sport ini. Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
68	Mending pakai yang praktis kayak handuk Ion Sport ini. Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
69	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
70	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
71	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
72	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
73	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya!
74	[NO_SPEECH]
