0	Tip servis setipis tisu
1	Tip servis setipis tisu
2	Tip servis setipis tisu Kemarin gue udah kasih tau cara pegang raketnya
3	Tip servis setipis tisu Kemarin gue udah kasih tau cara pegang raketnya
4	Kemarin gue udah kasih tau cara pegang raketnya
5	Kemarin gue udah kasih tau cara pegang raketnya
6	Kemarin gue udah kasih tau cara pegang raketnya Sekarang gue mau kasih tau rahasia
7	Kemarin gue udah kasih tau cara pegang raketnya Sekarang gue mau kasih tau rahasia
8	Sekarang gue mau kasih tau rahasia
9	Sekarang gue mau kasih tau rahasia
10	Sekarang gue mau kasih tau rahasia Biar servis kalian setipis tisu
11	Sekarang gue mau kasih tau rahasia Biar servis kalian setipis tisu
12	Biar servis kalian setipis tisu
13	Biar servis kalian setipis tisu Kalian harus fokuskan pukulan pada area pinggir raket
14	Biar servis kalian setipis tisu Kalian harus fokuskan pukulan pada area pinggir raket
15	Kalian harus fokuskan pukulan pada area pinggir raket
16	Kalian harus fokuskan pukulan pada area pinggir raket
17	Kalian harus fokuskan pukulan pada area pinggir raket
18	Kalian harus fokuskan pukulan pada area pinggir raket Jadi jangan di tengah-tengah bagian raket kalian ya
19	Kalian harus fokuskan pukulan pada area pinggir raket Jadi jangan di tengah-tengah bagian raket kalian ya
20	Jadi jangan di tengah-tengah bagian raket kalian ya
21	Jadi jangan di tengah-tengah bagian raket kalian ya
22	Jadi jangan di tengah-tengah bagian raket kalian ya
23	Jadi jangan di tengah-tengah bagian raket kalian ya Harus di area pinggir
24	Jadi jangan di tengah-tengah bagian raket kalian ya Harus di area pinggir
25	Harus di area pinggir
26	Harus di area pinggir Kenapa? Karena kalau di tengah-tengah
27	Harus di area pinggir Kenapa? Karena kalau di tengah-tengah
28	Kenapa? Karena kalau di tengah-tengah
29	Kenapa? Karena kalau di tengah-tengah
30	Kenapa? Karena kalau di tengah-tengah Atau sweet spot pada raket kalian
31	Kenapa? Karena kalau di tengah-tengah Atau sweet spot pada raket kalian
32	Atau sweet spot pada raket kalian
33	Atau sweet spot pada raket kalian Power kalian akan bertambah dan bola akan melaju
34	Atau sweet spot pada raket kalian Power kalian akan bertambah dan bola akan melaju
35	Power kalian akan bertambah dan bola akan melaju
36	Power kalian akan bertambah dan bola akan melaju
37	Power kalian akan bertambah dan bola akan melaju
38	Power kalian akan bertambah dan bola akan melaju Lebih kencang atau tinggi. Jadi jauh di atas net
39	Power kalian akan bertambah dan bola akan melaju Lebih kencang atau tinggi. Jadi jauh di atas net
40	Lebih kencang atau tinggi. Jadi jauh di atas net
41	Lebih kencang atau tinggi. Jadi jauh di atas net
42	Lebih kencang atau tinggi. Jadi jauh di atas net
43	Lebih kencang atau tinggi. Jadi jauh di atas net Dan pastinya akan mudah dikembalikan oleh lawan
44	Lebih kencang atau tinggi. Jadi jauh di atas net Dan pastinya akan mudah dikembalikan oleh lawan
45	Dan pastinya akan mudah dikembalikan oleh lawan
46	Dan pastinya akan mudah dikembalikan oleh lawan
47	Dan pastinya akan mudah dikembalikan oleh lawan Kalau kalian gunakan area pinggir
48	Dan pastinya akan mudah dikembalikan oleh lawan Kalau kalian gunakan area pinggir
49	Kalau kalian gunakan area pinggir
50	Kalau kalian gunakan area pinggir
51	Kalau kalian gunakan area pinggir Atau non sweet spot pada raket kalian
52	Kalau kalian gunakan area pinggir Atau non sweet spot pada raket kalian
53	Atau non sweet spot pada raket kalian
54	Atau non sweet spot pada raket kalian
55	Atau non sweet spot pada raket kalian Power kalian akan berkurang
56	Atau non sweet spot pada raket kalian Power kalian akan berkurang
57	Power kalian akan berkurang
58	Power kalian akan berkurang Sehingga akan menghasilkan bola yang lebih lemah
59	Power kalian akan berkurang Sehingga akan menghasilkan bola yang lebih lemah
60	Sehingga akan menghasilkan bola yang lebih lemah
61	Sehingga akan menghasilkan bola yang lebih lemah
62	Sehingga akan menghasilkan bola yang lebih lemah Dibanding kalian pukul di area tengah
63	Sehingga akan menghasilkan bola yang lebih lemah Dibanding kalian pukul di area tengah
64	Dibanding kalian pukul di area tengah
65	Dibanding kalian pukul di area tengah Jadi kok akan melaju dengan kecepatan rendah
66	Dibanding kalian pukul di area tengah Jadi kok akan melaju dengan kecepatan rendah
67	Jadi kok akan melaju dengan kecepatan rendah
68	Jadi kok akan melaju dengan kecepatan rendah
69	Jadi kok akan melaju dengan kecepatan rendah Dan tidak terlalu tinggi dari net
70	Jadi kok akan melaju dengan kecepatan rendah Dan tidak terlalu tinggi dari net
71	Dan tidak terlalu tinggi dari net
72	Dan tidak terlalu tinggi dari net Oh iya, satu lagi. Ayunan raket kalian jangan terlalu banyak
73	Dan tidak terlalu tinggi dari net Oh iya, satu lagi. Ayunan raket kalian jangan terlalu banyak
74	Oh iya, satu lagi. Ayunan raket kalian jangan terlalu banyak
75	Oh iya, satu lagi. Ayunan raket kalian jangan terlalu banyak
76	Oh iya, satu lagi. Ayunan raket kalian jangan terlalu banyak
77	Oh iya, satu lagi. Ayunan raket kalian jangan terlalu banyak
78	Oh iya, satu lagi. Ayunan raket kalian jangan terlalu banyak Kayak gini ya. Udah pasti nambah power juga
79	Oh iya, satu lagi. Ayunan raket kalian jangan terlalu banyak Kayak gini ya. Udah pasti nambah power juga
80	Kayak gini ya. Udah pasti nambah power juga
81	Kayak gini ya. Udah pasti nambah power juga
82	Kayak gini ya. Udah pasti nambah power juga Jadi cukup sedikit aja gunakan
83	Kayak gini ya. Udah pasti nambah power juga Jadi cukup sedikit aja gunakan
84	Jadi cukup sedikit aja gunakan
85	Jadi cukup sedikit aja gunakan
86	Jadi cukup sedikit aja gunakan Ayunan raket dan power kalian
87	Jadi cukup sedikit aja gunakan Ayunan raket dan power kalian
88	Ayunan raket dan power kalian
89	Ayunan raket dan power kalian Gimana? Udah siap cobain di lapangan?
90	Ayunan raket dan power kalian Gimana? Udah siap cobain di lapangan?
91	Gimana? Udah siap cobain di lapangan?
92	Gimana? Udah siap cobain di lapangan?
93	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya
94	Jangan lupa follow ya
95	Jangan lupa follow ya
96	Jangan lupa follow ya
97	[NO_SPEECH]
