0	Defense lo lemah, siap-siap pasti lawan langsung ngincar lo terus.
1	Defense lo lemah, siap-siap pasti lawan langsung ngincar lo terus.
2	Defense lo lemah, siap-siap pasti lawan langsung ngincar lo terus.
3	Defense lo lemah, siap-siap pasti lawan langsung ngincar lo terus.
4	Defense lo lemah, siap-siap pasti lawan langsung ngincar lo terus.
5	Defense lo lemah, siap-siap pasti lawan langsung ngincar lo terus.
6	Defense lo lemah, siap-siap pasti lawan langsung ngincar lo terus. Jangan sampai lo jadi korban di lapangan ya.
7	Jangan sampai lo jadi korban di lapangan ya.
8	Jangan sampai lo jadi korban di lapangan ya.
9	Jangan sampai lo jadi korban di lapangan ya.
10	Jangan sampai lo jadi korban di lapangan ya. Defense itu salah satu skill yang penting juga buat pemula.
11	Jangan sampai lo jadi korban di lapangan ya. Defense itu salah satu skill yang penting juga buat pemula.
12	Defense itu salah satu skill yang penting juga buat pemula.
13	Defense itu salah satu skill yang penting juga buat pemula.
14	Defense itu salah satu skill yang penting juga buat pemula.
15	Defense itu salah satu skill yang penting juga buat pemula. Gini tip defense biar defense lo makin kuat dan gak diincah terus sama lawan.
16	Defense itu salah satu skill yang penting juga buat pemula. Gini tip defense biar defense lo makin kuat dan gak diincah terus sama lawan.
17	Gini tip defense biar defense lo makin kuat dan gak diincah terus sama lawan.
18	Gini tip defense biar defense lo makin kuat dan gak diincah terus sama lawan.
19	Gini tip defense biar defense lo makin kuat dan gak diincah terus sama lawan.
20	Gini tip defense biar defense lo makin kuat dan gak diincah terus sama lawan.
21	Gini tip defense biar defense lo makin kuat dan gak diincah terus sama lawan.
22	Gini tip defense biar defense lo makin kuat dan gak diincah terus sama lawan. Pertama, posisi racket harus selalu di depan badan kita dan kasih sedikit jarak.
23	Gini tip defense biar defense lo makin kuat dan gak diincah terus sama lawan. Pertama, posisi racket harus selalu di depan badan kita dan kasih sedikit jarak.
24	Pertama, posisi racket harus selalu di depan badan kita dan kasih sedikit jarak.
25	Pertama, posisi racket harus selalu di depan badan kita dan kasih sedikit jarak.
26	Pertama, posisi racket harus selalu di depan badan kita dan kasih sedikit jarak.
27	Pertama, posisi racket harus selalu di depan badan kita dan kasih sedikit jarak.
28	Pertama, posisi racket harus selalu di depan badan kita dan kasih sedikit jarak.
29	Pertama, posisi racket harus selalu di depan badan kita dan kasih sedikit jarak. Jadi kita bisa kasih refleks yang bagus walaupun smash lawan kenceng.
30	Pertama, posisi racket harus selalu di depan badan kita dan kasih sedikit jarak. Jadi kita bisa kasih refleks yang bagus walaupun smash lawan kenceng.
31	Jadi kita bisa kasih refleks yang bagus walaupun smash lawan kenceng.
32	Jadi kita bisa kasih refleks yang bagus walaupun smash lawan kenceng.
33	Jadi kita bisa kasih refleks yang bagus walaupun smash lawan kenceng.
34	Jadi kita bisa kasih refleks yang bagus walaupun smash lawan kenceng.
35	Jadi kita bisa kasih refleks yang bagus walaupun smash lawan kenceng.
36	Jadi kita bisa kasih refleks yang bagus walaupun smash lawan kenceng. Posisi kaki agak dibuka ya, dan kasih sedikit kuda-kuda biar badan kita stabil dan gak kaget sama smash lawan.
37	Jadi kita bisa kasih refleks yang bagus walaupun smash lawan kenceng. Posisi kaki agak dibuka ya, dan kasih sedikit kuda-kuda biar badan kita stabil dan gak kaget sama smash lawan.
38	Posisi kaki agak dibuka ya, dan kasih sedikit kuda-kuda biar badan kita stabil dan gak kaget sama smash lawan.
39	Posisi kaki agak dibuka ya, dan kasih sedikit kuda-kuda biar badan kita stabil dan gak kaget sama smash lawan.
40	Posisi kaki agak dibuka ya, dan kasih sedikit kuda-kuda biar badan kita stabil dan gak kaget sama smash lawan.
41	Posisi kaki agak dibuka ya, dan kasih sedikit kuda-kuda biar badan kita stabil dan gak kaget sama smash lawan.
42	Posisi kaki agak dibuka ya, dan kasih sedikit kuda-kuda biar badan kita stabil dan gak kaget sama smash lawan.
43	Posisi kaki agak dibuka ya, dan kasih sedikit kuda-kuda biar badan kita stabil dan gak kaget sama smash lawan.
44	Posisi kaki agak dibuka ya, dan kasih sedikit kuda-kuda biar badan kita stabil dan gak kaget sama smash lawan.
45	Posisi kaki agak dibuka ya, dan kasih sedikit kuda-kuda biar badan kita stabil dan gak kaget sama smash lawan.
46	Posisi kaki agak dibuka ya, dan kasih sedikit kuda-kuda biar badan kita stabil dan gak kaget sama smash lawan.
47	Posisi kaki agak dibuka ya, dan kasih sedikit kuda-kuda biar badan kita stabil dan gak kaget sama smash lawan. Nah, kalau bola berada sejajar sama kepala kita, kita lepas aja udah pasti smashnya out.
48	Posisi kaki agak dibuka ya, dan kasih sedikit kuda-kuda biar badan kita stabil dan gak kaget sama smash lawan. Nah, kalau bola berada sejajar sama kepala kita, kita lepas aja udah pasti smashnya out.
49	Nah, kalau bola berada sejajar sama kepala kita, kita lepas aja udah pasti smashnya out.
50	Nah, kalau bola berada sejajar sama kepala kita, kita lepas aja udah pasti smashnya out.
51	Nah, kalau bola berada sejajar sama kepala kita, kita lepas aja udah pasti smashnya out.
52	Nah, kalau bola berada sejajar sama kepala kita, kita lepas aja udah pasti smashnya out.
53	Nah, kalau bola berada sejajar sama kepala kita, kita lepas aja udah pasti smashnya out.
54	Nah, kalau bola berada sejajar sama kepala kita, kita lepas aja udah pasti smashnya out.
55	Nah, kalau bola berada sejajar sama kepala kita, kita lepas aja udah pasti smashnya out. Jadi jangan takut dan harus tetap tenang ya.
56	Nah, kalau bola berada sejajar sama kepala kita, kita lepas aja udah pasti smashnya out. Jadi jangan takut dan harus tetap tenang ya.
57	Jadi jangan takut dan harus tetap tenang ya.
58	Jadi jangan takut dan harus tetap tenang ya.
59	Jadi jangan takut dan harus tetap tenang ya.
60	Jadi jangan takut dan harus tetap tenang ya. Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
61	Jadi jangan takut dan harus tetap tenang ya. Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
62	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
63	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
64	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
65	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
66	Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan lupa follow ya.
67	[NO_SPEECH]
68	[NO_SPEECH]
