0	Smash lo udah kenceng, tapi lawan tetep bisa di-defense.
1	Smash lo udah kenceng, tapi lawan tetep bisa di-defense.
2	Smash lo udah kenceng, tapi lawan tetep bisa di-defense.
3	Smash lo udah kenceng, tapi lawan tetep bisa di-defense.
4	Smash lo udah kenceng, tapi lawan tetep bisa di-defense. Kok bisa?
5	Kok bisa?
6	Kok bisa? Banyak yang mikir main smash terus itu efektif buat matiin lawan.
7	Banyak yang mikir main smash terus itu efektif buat matiin lawan.
8	Banyak yang mikir main smash terus itu efektif buat matiin lawan.
9	Banyak yang mikir main smash terus itu efektif buat matiin lawan.
10	Banyak yang mikir main smash terus itu efektif buat matiin lawan.
11	Banyak yang mikir main smash terus itu efektif buat matiin lawan.
12	Banyak yang mikir main smash terus itu efektif buat matiin lawan. Padahal smash keras tanpa arah itu kayak nembak pistol ke udara,
13	Banyak yang mikir main smash terus itu efektif buat matiin lawan. Padahal smash keras tanpa arah itu kayak nembak pistol ke udara,
14	Padahal smash keras tanpa arah itu kayak nembak pistol ke udara,
15	Padahal smash keras tanpa arah itu kayak nembak pistol ke udara,
16	Padahal smash keras tanpa arah itu kayak nembak pistol ke udara,
17	Padahal smash keras tanpa arah itu kayak nembak pistol ke udara,
18	Padahal smash keras tanpa arah itu kayak nembak pistol ke udara,
19	Padahal smash keras tanpa arah itu kayak nembak pistol ke udara, ngabisin peluru doang.
20	ngabisin peluru doang.
21	ngabisin peluru doang. Pemain top dunia kayak Victor Axelson aja mainnya cerdas.
22	ngabisin peluru doang. Pemain top dunia kayak Victor Axelson aja mainnya cerdas.
23	Pemain top dunia kayak Victor Axelson aja mainnya cerdas.
24	Pemain top dunia kayak Victor Axelson aja mainnya cerdas.
25	Pemain top dunia kayak Victor Axelson aja mainnya cerdas.
26	Pemain top dunia kayak Victor Axelson aja mainnya cerdas. Smash cuma dipake saat posisi lawan gak siap.
27	Pemain top dunia kayak Victor Axelson aja mainnya cerdas. Smash cuma dipake saat posisi lawan gak siap.
28	Smash cuma dipake saat posisi lawan gak siap.
29	Smash cuma dipake saat posisi lawan gak siap.
30	Smash cuma dipake saat posisi lawan gak siap. Kadang smash ke badan, kadang smash ke samping,
31	Smash cuma dipake saat posisi lawan gak siap. Kadang smash ke badan, kadang smash ke samping,
32	Kadang smash ke badan, kadang smash ke samping,
33	Kadang smash ke badan, kadang smash ke samping,
34	Kadang smash ke badan, kadang smash ke samping,
35	Kadang smash ke badan, kadang smash ke samping, yang penting bukan kerasnya, tapi timingnya.
36	Kadang smash ke badan, kadang smash ke samping, yang penting bukan kerasnya, tapi timingnya.
37	yang penting bukan kerasnya, tapi timingnya.
38	yang penting bukan kerasnya, tapi timingnya.
39	yang penting bukan kerasnya, tapi timingnya. Bahkan dropshot dan pressing bisa lebih mematikan kalo lo ngerti timingnya.
40	yang penting bukan kerasnya, tapi timingnya. Bahkan dropshot dan pressing bisa lebih mematikan kalo lo ngerti timingnya.
41	Bahkan dropshot dan pressing bisa lebih mematikan kalo lo ngerti timingnya.
42	Bahkan dropshot dan pressing bisa lebih mematikan kalo lo ngerti timingnya.
43	Bahkan dropshot dan pressing bisa lebih mematikan kalo lo ngerti timingnya.
44	Bahkan dropshot dan pressing bisa lebih mematikan kalo lo ngerti timingnya.
45	Bahkan dropshot dan pressing bisa lebih mematikan kalo lo ngerti timingnya.
46	Bahkan dropshot dan pressing bisa lebih mematikan kalo lo ngerti timingnya. Masih mikir smash keras itu segalanya?
47	Bahkan dropshot dan pressing bisa lebih mematikan kalo lo ngerti timingnya. Masih mikir smash keras itu segalanya?
48	Masih mikir smash keras itu segalanya?
49	Masih mikir smash keras itu segalanya? Yuk upgrade mindset lo, click follow biar smash lo bener-bener ngeri.
50	Masih mikir smash keras itu segalanya? Yuk upgrade mindset lo, click follow biar smash lo bener-bener ngeri.
51	Yuk upgrade mindset lo, click follow biar smash lo bener-bener ngeri.
52	Yuk upgrade mindset lo, click follow biar smash lo bener-bener ngeri.
53	Yuk upgrade mindset lo, click follow biar smash lo bener-bener ngeri.
54	Yuk upgrade mindset lo, click follow biar smash lo bener-bener ngeri.
55	Yuk upgrade mindset lo, click follow biar smash lo bener-bener ngeri.
56	Yuk upgrade mindset lo, click follow biar smash lo bener-bener ngeri.
57	[NO_SPEECH]
