0	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1.
1	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1.
2	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1.
3	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1.
4	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1.
5	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1.
6	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1.
7	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1.
8	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1.
9	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1.
10	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1.
11	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1.
12	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1.
13	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1.
14	Yang ditubuh-tubuh dari Kawasaki akhirnya diluncurkan di IMS 2025, yaitu Kawasaki W230 dan ada Meguro S1. Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
15	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
16	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
17	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
18	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
19	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
20	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
21	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
22	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
23	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
24	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
25	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
26	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
27	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
28	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
29	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
30	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
31	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
32	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
33	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
34	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
35	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro.
36	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro. Dan makanya sekarang ada Meguro S1 ini.
37	Keduanya basicnya sama tapi beda tampilan, beda finishing. Yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali bikin motor ternyata kerjasama dengan Meguro. Dan makanya sekarang ada Meguro S1 ini.
38	Dan makanya sekarang ada Meguro S1 ini.
39	Dan makanya sekarang ada Meguro S1 ini.
40	Dan makanya sekarang ada Meguro S1 ini.
41	Dan makanya sekarang ada Meguro S1 ini.
42	Dan makanya sekarang ada Meguro S1 ini. Nah kalau spesifikasi teknisnya sebenarnya keduanya identik sama ya.
43	Nah kalau spesifikasi teknisnya sebenarnya keduanya identik sama ya.
44	Nah kalau spesifikasi teknisnya sebenarnya keduanya identik sama ya.
45	Nah kalau spesifikasi teknisnya sebenarnya keduanya identik sama ya.
46	Nah kalau spesifikasi teknisnya sebenarnya keduanya identik sama ya.
47	Nah kalau spesifikasi teknisnya sebenarnya keduanya identik sama ya.
48	Nah kalau spesifikasi teknisnya sebenarnya keduanya identik sama ya.
49	Nah kalau spesifikasi teknisnya sebenarnya keduanya identik sama ya. Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
50	Nah kalau spesifikasi teknisnya sebenarnya keduanya identik sama ya. Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
51	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
52	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
53	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
54	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
55	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
56	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
57	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
58	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
59	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
60	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
61	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
62	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
63	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
64	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
65	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
66	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
67	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
68	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
69	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm.
70	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm. Tersarur ke roda belakang lewat transmisi 6 percepatan.
71	Basic mesinnya sama, 1 silinder, SOHC, 2 katup, injeksi, berpendingin udara, kapasitasnya 233 cc, dengan tenaga maksimal 17,7 HP dengan torsi 18 Nm. Tersarur ke roda belakang lewat transmisi 6 percepatan.
72	Tersarur ke roda belakang lewat transmisi 6 percepatan.
73	Tersarur ke roda belakang lewat transmisi 6 percepatan.
74	Tersarur ke roda belakang lewat transmisi 6 percepatan.
75	Tersarur ke roda belakang lewat transmisi 6 percepatan.
76	Tersarur ke roda belakang lewat transmisi 6 percepatan. Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
77	Tersarur ke roda belakang lewat transmisi 6 percepatan. Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
78	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
79	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
80	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
81	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
82	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
83	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
84	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
85	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
86	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
87	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
88	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
89	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
90	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu.
91	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu. Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
92	Nah kalau fitur-fiturnya ini cukup banyak ya, lampu utamanya meski bulat kesannya klasik tapi ini sudah LED jadi modernnya ada gitu. Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
93	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
94	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
95	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
96	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
97	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
98	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
99	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
100	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
101	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
102	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
103	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
104	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
105	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
106	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
107	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
108	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital.
109	Lalu speedometernya kombinasi antara analog dan digital, jadi analognya masih menguatkan sem klasik ya, berlagi warna-warnanya detailnya tapi ada info dengan model digital. Lalu secara tampilan, ini cakep banget teman-teman kalau kita lihat detailnya ya.
110	Lalu secara tampilan, ini cakep banget teman-teman kalau kita lihat detailnya ya.
111	Lalu secara tampilan, ini cakep banget teman-teman kalau kita lihat detailnya ya.
112	Lalu secara tampilan, ini cakep banget teman-teman kalau kita lihat detailnya ya.
113	Lalu secara tampilan, ini cakep banget teman-teman kalau kita lihat detailnya ya.
114	Lalu secara tampilan, ini cakep banget teman-teman kalau kita lihat detailnya ya.
115	Lalu secara tampilan, ini cakep banget teman-teman kalau kita lihat detailnya ya.
116	Lalu secara tampilan, ini cakep banget teman-teman kalau kita lihat detailnya ya.
117	Lalu secara tampilan, ini cakep banget teman-teman kalau kita lihat detailnya ya.
118	Lalu secara tampilan, ini cakep banget teman-teman kalau kita lihat detailnya ya. Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
119	Lalu secara tampilan, ini cakep banget teman-teman kalau kita lihat detailnya ya. Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
120	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
121	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
122	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
123	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
124	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
125	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
126	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
127	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
128	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
129	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
130	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
131	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
132	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
133	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
134	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
135	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
136	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
137	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
138	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya.
139	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya. Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya, karena tinggi joknya hanya 740 mm.
140	Apalagi yang Meguro S1 ini, tanky-nya ada chrome-nya, lalu ada logo Meguro, kemudian kenalpotnya model pisater, dan satu lagi yang menyenangkan adalah posisi berkendaranya. Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya, karena tinggi joknya hanya 740 mm.
141	Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya, karena tinggi joknya hanya 740 mm.
142	Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya, karena tinggi joknya hanya 740 mm.
143	Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya, karena tinggi joknya hanya 740 mm.
144	Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya, karena tinggi joknya hanya 740 mm.
145	Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya, karena tinggi joknya hanya 740 mm.
146	Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya, karena tinggi joknya hanya 740 mm.
147	Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya, karena tinggi joknya hanya 740 mm.
148	Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya, karena tinggi joknya hanya 740 mm.
149	Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya, karena tinggi joknya hanya 740 mm.
150	Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya, karena tinggi joknya hanya 740 mm.
151	Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya, karena tinggi joknya hanya 740 mm.
152	Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya, karena tinggi joknya hanya 740 mm. Ceper banget, posisi duduknya santai, nyaman banget.
153	Ceper banget, posisi duduknya santai, nyaman banget.
154	Ceper banget, posisi duduknya santai, nyaman banget.
155	Ceper banget, posisi duduknya santai, nyaman banget.
156	Ceper banget, posisi duduknya santai, nyaman banget.
157	Ceper banget, posisi duduknya santai, nyaman banget.
158	Ceper banget, posisi duduknya santai, nyaman banget.
159	Ceper banget, posisi duduknya santai, nyaman banget. Dan satu lagi yang teman-teman mungkin penasaran adalah harganya ya.
160	Ceper banget, posisi duduknya santai, nyaman banget. Dan satu lagi yang teman-teman mungkin penasaran adalah harganya ya.
161	Dan satu lagi yang teman-teman mungkin penasaran adalah harganya ya.
162	Dan satu lagi yang teman-teman mungkin penasaran adalah harganya ya.
163	Dan satu lagi yang teman-teman mungkin penasaran adalah harganya ya.
164	Dan satu lagi yang teman-teman mungkin penasaran adalah harganya ya.
165	Dan satu lagi yang teman-teman mungkin penasaran adalah harganya ya.
166	Dan satu lagi yang teman-teman mungkin penasaran adalah harganya ya. Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
167	Dan satu lagi yang teman-teman mungkin penasaran adalah harganya ya. Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
168	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
169	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
170	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
171	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
172	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
173	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
174	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
175	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
176	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
177	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
178	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
179	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
180	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
181	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
182	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
183	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta.
184	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta. Gimana menurut teman-teman? Menarik ya kan?
185	Untuk yang W230 itu harganya Rp 72,6 juta on the road Jakarta, sementara untuk yang Meguro S1 ini harganya Rp 79,2 juta on the road Jakarta. Gimana menurut teman-teman? Menarik ya kan?
186	Gimana menurut teman-teman? Menarik ya kan?
187	Gimana menurut teman-teman? Menarik ya kan?
188	Gimana menurut teman-teman? Menarik ya kan?
189	Gimana menurut teman-teman? Menarik ya kan? Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
190	Gimana menurut teman-teman? Menarik ya kan? Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
191	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
192	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
193	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
194	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
195	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
196	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
197	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
198	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
199	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
200	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
201	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
202	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
203	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
204	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
205	Nah kalau teman-teman pengen lihat langsung, mampir aja ke IMS 2025, bahkan bisa ngetes ada unit test ride-nya di area luar sana.
206	[NO_SPEECH]
