0	Ini adalah bagasinya Honda CVE yang mana dijadikan tempat untuk baterai sebagai sumber tenaganya.
1	Ini adalah bagasinya Honda CVE yang mana dijadikan tempat untuk baterai sebagai sumber tenaganya.
2	Ini adalah bagasinya Honda CVE yang mana dijadikan tempat untuk baterai sebagai sumber tenaganya.
3	Ini adalah bagasinya Honda CVE yang mana dijadikan tempat untuk baterai sebagai sumber tenaganya.
4	Ini adalah bagasinya Honda CVE yang mana dijadikan tempat untuk baterai sebagai sumber tenaganya.
5	Ini adalah bagasinya Honda CVE yang mana dijadikan tempat untuk baterai sebagai sumber tenaganya.
6	Ini adalah bagasinya Honda CVE yang mana dijadikan tempat untuk baterai sebagai sumber tenaganya.
7	Ini adalah bagasinya Honda CVE yang mana dijadikan tempat untuk baterai sebagai sumber tenaganya.
8	Ini adalah bagasinya Honda CVE yang mana dijadikan tempat untuk baterai sebagai sumber tenaganya.
9	Ini adalah bagasinya Honda CVE yang mana dijadikan tempat untuk baterai sebagai sumber tenaganya.
10	Ini adalah bagasinya Honda CVE yang mana dijadikan tempat untuk baterai sebagai sumber tenaganya.
11	Ini adalah bagasinya Honda CVE yang mana dijadikan tempat untuk baterai sebagai sumber tenaganya. Nah yang menarik adalah slotnya kan ada dua ya, ini yang baterainya posisi pasang.
12	Ini adalah bagasinya Honda CVE yang mana dijadikan tempat untuk baterai sebagai sumber tenaganya. Nah yang menarik adalah slotnya kan ada dua ya, ini yang baterainya posisi pasang.
13	Nah yang menarik adalah slotnya kan ada dua ya, ini yang baterainya posisi pasang.
14	Nah yang menarik adalah slotnya kan ada dua ya, ini yang baterainya posisi pasang.
15	Nah yang menarik adalah slotnya kan ada dua ya, ini yang baterainya posisi pasang.
16	Nah yang menarik adalah slotnya kan ada dua ya, ini yang baterainya posisi pasang.
17	Nah yang menarik adalah slotnya kan ada dua ya, ini yang baterainya posisi pasang.
18	Nah yang menarik adalah slotnya kan ada dua ya, ini yang baterainya posisi pasang.
19	Nah yang menarik adalah slotnya kan ada dua ya, ini yang baterainya posisi pasang. Ini segera saya copot kasih lihat, ini nih saya mau kasih lihat sini.
20	Nah yang menarik adalah slotnya kan ada dua ya, ini yang baterainya posisi pasang. Ini segera saya copot kasih lihat, ini nih saya mau kasih lihat sini.
21	Ini segera saya copot kasih lihat, ini nih saya mau kasih lihat sini.
22	Ini segera saya copot kasih lihat, ini nih saya mau kasih lihat sini.
23	Ini segera saya copot kasih lihat, ini nih saya mau kasih lihat sini.
24	Ini segera saya copot kasih lihat, ini nih saya mau kasih lihat sini.
25	Ini segera saya copot kasih lihat, ini nih saya mau kasih lihat sini.
26	Ini segera saya copot kasih lihat, ini nih saya mau kasih lihat sini.
27	Ini segera saya copot kasih lihat, ini nih saya mau kasih lihat sini.
28	Ini segera saya copot kasih lihat, ini nih saya mau kasih lihat sini.
29	Ini segera saya copot kasih lihat, ini nih saya mau kasih lihat sini. Ternyata mekanisme ini ada penguncinya ya ini buat jepit baterainya kayak gini.
30	Ternyata mekanisme ini ada penguncinya ya ini buat jepit baterainya kayak gini.
31	Ternyata mekanisme ini ada penguncinya ya ini buat jepit baterainya kayak gini.
32	Ternyata mekanisme ini ada penguncinya ya ini buat jepit baterainya kayak gini.
33	Ternyata mekanisme ini ada penguncinya ya ini buat jepit baterainya kayak gini.
34	Ternyata mekanisme ini ada penguncinya ya ini buat jepit baterainya kayak gini.
35	Ternyata mekanisme ini ada penguncinya ya ini buat jepit baterainya kayak gini.
36	Ternyata mekanisme ini ada penguncinya ya ini buat jepit baterainya kayak gini.
37	Ternyata mekanisme ini ada penguncinya ya ini buat jepit baterainya kayak gini. Tapi di dalamnya yang menarik adalah yang buat konektornya ya.
38	Tapi di dalamnya yang menarik adalah yang buat konektornya ya.
39	Tapi di dalamnya yang menarik adalah yang buat konektornya ya.
40	Tapi di dalamnya yang menarik adalah yang buat konektornya ya.
41	Tapi di dalamnya yang menarik adalah yang buat konektornya ya.
42	Tapi di dalamnya yang menarik adalah yang buat konektornya ya.
43	Tapi di dalamnya yang menarik adalah yang buat konektornya ya.
44	Tapi di dalamnya yang menarik adalah yang buat konektornya ya.
45	Tapi di dalamnya yang menarik adalah yang buat konektornya ya. Terus ternyata ketika kita kunci gini dia akan naik.
46	Tapi di dalamnya yang menarik adalah yang buat konektornya ya. Terus ternyata ketika kita kunci gini dia akan naik.
47	Terus ternyata ketika kita kunci gini dia akan naik.
48	Terus ternyata ketika kita kunci gini dia akan naik.
49	Terus ternyata ketika kita kunci gini dia akan naik.
50	Terus ternyata ketika kita kunci gini dia akan naik.
51	Terus ternyata ketika kita kunci gini dia akan naik.
52	Terus ternyata ketika kita kunci gini dia akan naik.
53	[NO_SPEECH]
54	Jadi pas mau dicopot dia turun ke bawah, lalu pas ditekan dia naik.
55	Jadi pas mau dicopot dia turun ke bawah, lalu pas ditekan dia naik.
56	Jadi pas mau dicopot dia turun ke bawah, lalu pas ditekan dia naik.
57	Jadi pas mau dicopot dia turun ke bawah, lalu pas ditekan dia naik.
58	Jadi pas mau dicopot dia turun ke bawah, lalu pas ditekan dia naik.
59	Jadi pas mau dicopot dia turun ke bawah, lalu pas ditekan dia naik.
60	Jadi pas mau dicopot dia turun ke bawah, lalu pas ditekan dia naik.
61	Jadi pas mau dicopot dia turun ke bawah, lalu pas ditekan dia naik.
62	Jadi pas mau dicopot dia turun ke bawah, lalu pas ditekan dia naik.
63	Jadi pas mau dicopot dia turun ke bawah, lalu pas ditekan dia naik.
64	Jadi pas mau dicopot dia turun ke bawah, lalu pas ditekan dia naik.
65	Jadi pas mau dicopot dia turun ke bawah, lalu pas ditekan dia naik. Ini bagian sini nih.
66	Jadi pas mau dicopot dia turun ke bawah, lalu pas ditekan dia naik. Ini bagian sini nih.
67	Ini bagian sini nih.
68	Ini bagian sini nih.
69	Ini bagian sini nih.
70	Ini bagian sini nih. Terus sini kanan kirinya ada slotnya gitu untuk memastikan bahwa baterainya itu pas.
71	Terus sini kanan kirinya ada slotnya gitu untuk memastikan bahwa baterainya itu pas.
72	Terus sini kanan kirinya ada slotnya gitu untuk memastikan bahwa baterainya itu pas.
73	Terus sini kanan kirinya ada slotnya gitu untuk memastikan bahwa baterainya itu pas.
74	Terus sini kanan kirinya ada slotnya gitu untuk memastikan bahwa baterainya itu pas.
75	Terus sini kanan kirinya ada slotnya gitu untuk memastikan bahwa baterainya itu pas.
76	Terus sini kanan kirinya ada slotnya gitu untuk memastikan bahwa baterainya itu pas.
77	Terus sini kanan kirinya ada slotnya gitu untuk memastikan bahwa baterainya itu pas.
78	Terus sini kanan kirinya ada slotnya gitu untuk memastikan bahwa baterainya itu pas.
79	Terus sini kanan kirinya ada slotnya gitu untuk memastikan bahwa baterainya itu pas.
80	Nah ini menambahkan bagian bawah baterainya.
81	Nah ini menambahkan bagian bawah baterainya.
82	Nah ini menambahkan bagian bawah baterainya.
83	Nah ini menambahkan bagian bawah baterainya.
84	Nah ini menambahkan bagian bawah baterainya.
85	Nah ini menambahkan bagian bawah baterainya. Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
86	Nah ini menambahkan bagian bawah baterainya. Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
87	Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
88	Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
89	Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
90	Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
91	Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
92	Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
93	Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
94	Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
95	Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
96	Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
97	Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
98	Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
99	Ini ya tuh yang buat tempat masuk slot konektornya dan ini yang buat memastikan posisinya pas.
100	[NO_SPEECH]
101	[NO_SPEECH]
102	[NO_SPEECH]
103	[NO_SPEECH]
