0	Ini yang perlu kamu tahu untuk jadi pemain basket yang jago.
1	Ini yang perlu kamu tahu untuk jadi pemain basket yang jago.
2	Ini yang perlu kamu tahu untuk jadi pemain basket yang jago.
3	Ini yang perlu kamu tahu untuk jadi pemain basket yang jago.
4	Ini yang perlu kamu tahu untuk jadi pemain basket yang jago.
5	Ini yang perlu kamu tahu untuk jadi pemain basket yang jago.
6	Ini yang perlu kamu tahu untuk jadi pemain basket yang jago. Siapa sih yang nggak mau jadi pemain andalan di tim?
7	Ini yang perlu kamu tahu untuk jadi pemain basket yang jago. Siapa sih yang nggak mau jadi pemain andalan di tim?
8	Siapa sih yang nggak mau jadi pemain andalan di tim?
9	Siapa sih yang nggak mau jadi pemain andalan di tim?
10	Siapa sih yang nggak mau jadi pemain andalan di tim?
11	Siapa sih yang nggak mau jadi pemain andalan di tim?
12	Siapa sih yang nggak mau jadi pemain andalan di tim?
13	Siapa sih yang nggak mau jadi pemain andalan di tim? Sini saya kasih tau caranya.
14	Siapa sih yang nggak mau jadi pemain andalan di tim? Sini saya kasih tau caranya.
15	Sini saya kasih tau caranya.
16	Sini saya kasih tau caranya.
17	Sini saya kasih tau caranya. Kamu perlu punya plan dan target mau ningkatin skills apa dalam waktu dekat.
18	Sini saya kasih tau caranya. Kamu perlu punya plan dan target mau ningkatin skills apa dalam waktu dekat.
19	Kamu perlu punya plan dan target mau ningkatin skills apa dalam waktu dekat.
20	Kamu perlu punya plan dan target mau ningkatin skills apa dalam waktu dekat.
21	Kamu perlu punya plan dan target mau ningkatin skills apa dalam waktu dekat.
22	Kamu perlu punya plan dan target mau ningkatin skills apa dalam waktu dekat.
23	Kamu perlu punya plan dan target mau ningkatin skills apa dalam waktu dekat.
24	Kamu perlu punya plan dan target mau ningkatin skills apa dalam waktu dekat.
25	Kamu perlu punya plan dan target mau ningkatin skills apa dalam waktu dekat.
26	Kamu perlu punya plan dan target mau ningkatin skills apa dalam waktu dekat.
27	Kamu perlu punya plan dan target mau ningkatin skills apa dalam waktu dekat.
28	Kamu perlu punya plan dan target mau ningkatin skills apa dalam waktu dekat. Karena main basket itu luas.
29	Kamu perlu punya plan dan target mau ningkatin skills apa dalam waktu dekat. Karena main basket itu luas.
30	Karena main basket itu luas.
31	Karena main basket itu luas.
32	Karena main basket itu luas.
33	Karena main basket itu luas. Ada dribble, shooting, passing, footwork, defense, dan lain-lain.
34	Karena main basket itu luas. Ada dribble, shooting, passing, footwork, defense, dan lain-lain.
35	Ada dribble, shooting, passing, footwork, defense, dan lain-lain.
36	Ada dribble, shooting, passing, footwork, defense, dan lain-lain.
37	Ada dribble, shooting, passing, footwork, defense, dan lain-lain.
38	Ada dribble, shooting, passing, footwork, defense, dan lain-lain.
39	Ada dribble, shooting, passing, footwork, defense, dan lain-lain.
40	Ada dribble, shooting, passing, footwork, defense, dan lain-lain.
41	Ada dribble, shooting, passing, footwork, defense, dan lain-lain.
42	Ada dribble, shooting, passing, footwork, defense, dan lain-lain.
43	Ada dribble, shooting, passing, footwork, defense, dan lain-lain. Kalau kamu nggak ada plan dan target latihan, kemampuan individual kamu akan segitu-gitu aja.
44	Kalau kamu nggak ada plan dan target latihan, kemampuan individual kamu akan segitu-gitu aja.
45	Kalau kamu nggak ada plan dan target latihan, kemampuan individual kamu akan segitu-gitu aja.
46	Kalau kamu nggak ada plan dan target latihan, kemampuan individual kamu akan segitu-gitu aja.
47	Kalau kamu nggak ada plan dan target latihan, kemampuan individual kamu akan segitu-gitu aja.
48	Kalau kamu nggak ada plan dan target latihan, kemampuan individual kamu akan segitu-gitu aja.
49	Kalau kamu nggak ada plan dan target latihan, kemampuan individual kamu akan segitu-gitu aja.
50	Kalau kamu nggak ada plan dan target latihan, kemampuan individual kamu akan segitu-gitu aja.
51	Kalau kamu nggak ada plan dan target latihan, kemampuan individual kamu akan segitu-gitu aja.
52	Kalau kamu nggak ada plan dan target latihan, kemampuan individual kamu akan segitu-gitu aja.
53	Kalau kamu nggak ada plan dan target latihan, kemampuan individual kamu akan segitu-gitu aja.
54	Kalau kamu nggak ada plan dan target latihan, kemampuan individual kamu akan segitu-gitu aja.
55	Kalau kamu nggak ada plan dan target latihan, kemampuan individual kamu akan segitu-gitu aja. Jadi, kamu perlu punya target buat ningkatin skills individualnya.
56	Kalau kamu nggak ada plan dan target latihan, kemampuan individual kamu akan segitu-gitu aja. Jadi, kamu perlu punya target buat ningkatin skills individualnya.
57	Jadi, kamu perlu punya target buat ningkatin skills individualnya.
58	Jadi, kamu perlu punya target buat ningkatin skills individualnya.
59	Jadi, kamu perlu punya target buat ningkatin skills individualnya.
60	Jadi, kamu perlu punya target buat ningkatin skills individualnya.
61	Jadi, kamu perlu punya target buat ningkatin skills individualnya.
62	Jadi, kamu perlu punya target buat ningkatin skills individualnya.
63	Jadi, kamu perlu punya target buat ningkatin skills individualnya.
64	Jadi, kamu perlu punya target buat ningkatin skills individualnya.
65	Jadi, kamu perlu punya target buat ningkatin skills individualnya.
66	Jadi, kamu perlu punya target buat ningkatin skills individualnya. Ball handling.
67	Jadi, kamu perlu punya target buat ningkatin skills individualnya. Ball handling. Dalam waktu 1-2 bulan, kamu memutuskan untuk latihan ekstra.
68	Ball handling. Dalam waktu 1-2 bulan, kamu memutuskan untuk latihan ekstra.
69	Dalam waktu 1-2 bulan, kamu memutuskan untuk latihan ekstra.
70	Dalam waktu 1-2 bulan, kamu memutuskan untuk latihan ekstra.
71	Dalam waktu 1-2 bulan, kamu memutuskan untuk latihan ekstra.
72	Dalam waktu 1-2 bulan, kamu memutuskan untuk latihan ekstra.
73	Dalam waktu 1-2 bulan, kamu memutuskan untuk latihan ekstra.
74	Dalam waktu 1-2 bulan, kamu memutuskan untuk latihan ekstra.
75	Dalam waktu 1-2 bulan, kamu memutuskan untuk latihan ekstra.
76	Dalam waktu 1-2 bulan, kamu memutuskan untuk latihan ekstra.
77	Dalam waktu 1-2 bulan, kamu memutuskan untuk latihan ekstra. Hanya ball handling.
78	Dalam waktu 1-2 bulan, kamu memutuskan untuk latihan ekstra. Hanya ball handling.
79	Hanya ball handling. Bulan selanjutnya, fokus buat ningkatin skills lainnya.
80	Bulan selanjutnya, fokus buat ningkatin skills lainnya.
81	Bulan selanjutnya, fokus buat ningkatin skills lainnya.
82	Bulan selanjutnya, fokus buat ningkatin skills lainnya.
83	Bulan selanjutnya, fokus buat ningkatin skills lainnya.
84	Bulan selanjutnya, fokus buat ningkatin skills lainnya.
85	Bulan selanjutnya, fokus buat ningkatin skills lainnya.
86	Bulan selanjutnya, fokus buat ningkatin skills lainnya.
87	Bulan selanjutnya, fokus buat ningkatin skills lainnya. Jamin kemampuan individual kamu lebih cepat meningkat.
88	Bulan selanjutnya, fokus buat ningkatin skills lainnya. Jamin kemampuan individual kamu lebih cepat meningkat.
89	Jamin kemampuan individual kamu lebih cepat meningkat.
90	Jamin kemampuan individual kamu lebih cepat meningkat.
91	Jamin kemampuan individual kamu lebih cepat meningkat.
92	Jamin kemampuan individual kamu lebih cepat meningkat.
93	Jamin kemampuan individual kamu lebih cepat meningkat.
94	Jamin kemampuan individual kamu lebih cepat meningkat. Kamu mau ningkatin skills dribble, tapi bingung mau latihan ball handling seperti apa.
95	Jamin kemampuan individual kamu lebih cepat meningkat. Kamu mau ningkatin skills dribble, tapi bingung mau latihan ball handling seperti apa.
96	Kamu mau ningkatin skills dribble, tapi bingung mau latihan ball handling seperti apa.
97	Kamu mau ningkatin skills dribble, tapi bingung mau latihan ball handling seperti apa.
98	Kamu mau ningkatin skills dribble, tapi bingung mau latihan ball handling seperti apa.
99	Kamu mau ningkatin skills dribble, tapi bingung mau latihan ball handling seperti apa.
100	Kamu mau ningkatin skills dribble, tapi bingung mau latihan ball handling seperti apa.
101	Kamu mau ningkatin skills dribble, tapi bingung mau latihan ball handling seperti apa.
102	Kamu mau ningkatin skills dribble, tapi bingung mau latihan ball handling seperti apa.
103	Kamu mau ningkatin skills dribble, tapi bingung mau latihan ball handling seperti apa.
104	Kamu mau ningkatin skills dribble, tapi bingung mau latihan ball handling seperti apa.
105	Kamu mau ningkatin skills dribble, tapi bingung mau latihan ball handling seperti apa. Saya udah bikin e-course ball handling yang lengkap buat ningkatin skills dribble-mu.
106	Kamu mau ningkatin skills dribble, tapi bingung mau latihan ball handling seperti apa. Saya udah bikin e-course ball handling yang lengkap buat ningkatin skills dribble-mu.
107	Saya udah bikin e-course ball handling yang lengkap buat ningkatin skills dribble-mu.
108	Saya udah bikin e-course ball handling yang lengkap buat ningkatin skills dribble-mu.
109	Saya udah bikin e-course ball handling yang lengkap buat ningkatin skills dribble-mu.
110	Saya udah bikin e-course ball handling yang lengkap buat ningkatin skills dribble-mu.
111	Saya udah bikin e-course ball handling yang lengkap buat ningkatin skills dribble-mu.
112	Saya udah bikin e-course ball handling yang lengkap buat ningkatin skills dribble-mu.
113	Saya udah bikin e-course ball handling yang lengkap buat ningkatin skills dribble-mu.
114	Saya udah bikin e-course ball handling yang lengkap buat ningkatin skills dribble-mu.
115	Saya udah bikin e-course ball handling yang lengkap buat ningkatin skills dribble-mu. Linknya ada di bio.
116	Saya udah bikin e-course ball handling yang lengkap buat ningkatin skills dribble-mu. Linknya ada di bio.
117	Linknya ada di bio.
118	Linknya ada di bio. Ini berbayar ya.
119	Ini berbayar ya.
120	Ini berbayar ya. Hitung-hitung ngehemat waktu kamu biar nggak bingung mau latihan seperti apa.
121	Ini berbayar ya. Hitung-hitung ngehemat waktu kamu biar nggak bingung mau latihan seperti apa.
122	Hitung-hitung ngehemat waktu kamu biar nggak bingung mau latihan seperti apa.
123	Hitung-hitung ngehemat waktu kamu biar nggak bingung mau latihan seperti apa.
124	Hitung-hitung ngehemat waktu kamu biar nggak bingung mau latihan seperti apa.
125	Hitung-hitung ngehemat waktu kamu biar nggak bingung mau latihan seperti apa.
126	Hitung-hitung ngehemat waktu kamu biar nggak bingung mau latihan seperti apa.
127	Hitung-hitung ngehemat waktu kamu biar nggak bingung mau latihan seperti apa.
128	Hitung-hitung ngehemat waktu kamu biar nggak bingung mau latihan seperti apa.
129	Hitung-hitung ngehemat waktu kamu biar nggak bingung mau latihan seperti apa.
130	Hitung-hitung ngehemat waktu kamu biar nggak bingung mau latihan seperti apa. Gas langsung download e-course-nya.
131	Gas langsung download e-course-nya.
132	Gas langsung download e-course-nya.
133	Gas langsung download e-course-nya.
134	Gas langsung download e-course-nya. Biar bulan depan jadi pemain yang makin jago.
135	Gas langsung download e-course-nya. Biar bulan depan jadi pemain yang makin jago.
136	Biar bulan depan jadi pemain yang makin jago.
137	Biar bulan depan jadi pemain yang makin jago.
138	Biar bulan depan jadi pemain yang makin jago.
139	Biar bulan depan jadi pemain yang makin jago.
140	Biar bulan depan jadi pemain yang makin jago. Share video ini ke temen kalian dan komen di bawah untuk tips video basket lainnya.
141	Biar bulan depan jadi pemain yang makin jago. Share video ini ke temen kalian dan komen di bawah untuk tips video basket lainnya.
142	Share video ini ke temen kalian dan komen di bawah untuk tips video basket lainnya.
143	Share video ini ke temen kalian dan komen di bawah untuk tips video basket lainnya.
144	Share video ini ke temen kalian dan komen di bawah untuk tips video basket lainnya.
145	Share video ini ke temen kalian dan komen di bawah untuk tips video basket lainnya.
146	Share video ini ke temen kalian dan komen di bawah untuk tips video basket lainnya.
147	Share video ini ke temen kalian dan komen di bawah untuk tips video basket lainnya.
148	Share video ini ke temen kalian dan komen di bawah untuk tips video basket lainnya.
149	Share video ini ke temen kalian dan komen di bawah untuk tips video basket lainnya.
150	Share video ini ke temen kalian dan komen di bawah untuk tips video basket lainnya.
151	Share video ini ke temen kalian dan komen di bawah untuk tips video basket lainnya.
152	Share video ini ke temen kalian dan komen di bawah untuk tips video basket lainnya.
153	[NO_SPEECH]
154	[NO_SPEECH]
