0	Shh, gue ngerti banget guys.
1	Shh, gue ngerti banget guys.
2	Shh, gue ngerti banget guys.
3	Shh, gue ngerti banget guys.
4	Shh, gue ngerti banget guys. Di antara kesibukan kalian untuk nyebutin olahraga atau gym, itu susah banget.
5	Shh, gue ngerti banget guys. Di antara kesibukan kalian untuk nyebutin olahraga atau gym, itu susah banget.
6	Di antara kesibukan kalian untuk nyebutin olahraga atau gym, itu susah banget.
7	Di antara kesibukan kalian untuk nyebutin olahraga atau gym, itu susah banget.
8	Di antara kesibukan kalian untuk nyebutin olahraga atau gym, itu susah banget.
9	Di antara kesibukan kalian untuk nyebutin olahraga atau gym, itu susah banget.
10	Di antara kesibukan kalian untuk nyebutin olahraga atau gym, itu susah banget.
11	Di antara kesibukan kalian untuk nyebutin olahraga atau gym, itu susah banget.
12	Di antara kesibukan kalian untuk nyebutin olahraga atau gym, itu susah banget.
13	Di antara kesibukan kalian untuk nyebutin olahraga atau gym, itu susah banget.
14	[NO_SPEECH]
15	Apalagi perkembangannya belum kelihatan.
16	Apalagi perkembangannya belum kelihatan.
17	Apalagi perkembangannya belum kelihatan.
18	Apalagi perkembangannya belum kelihatan.
19	Apalagi perkembangannya belum kelihatan. Ini tiga hal yang harus kalian perhatikan kalau kalian ngerasa perkembangannya gini-gini aja.
20	Apalagi perkembangannya belum kelihatan. Ini tiga hal yang harus kalian perhatikan kalau kalian ngerasa perkembangannya gini-gini aja.
21	Ini tiga hal yang harus kalian perhatikan kalau kalian ngerasa perkembangannya gini-gini aja.
22	Ini tiga hal yang harus kalian perhatikan kalau kalian ngerasa perkembangannya gini-gini aja.
23	Ini tiga hal yang harus kalian perhatikan kalau kalian ngerasa perkembangannya gini-gini aja.
24	Ini tiga hal yang harus kalian perhatikan kalau kalian ngerasa perkembangannya gini-gini aja.
25	Ini tiga hal yang harus kalian perhatikan kalau kalian ngerasa perkembangannya gini-gini aja.
26	Ini tiga hal yang harus kalian perhatikan kalau kalian ngerasa perkembangannya gini-gini aja.
27	Ini tiga hal yang harus kalian perhatikan kalau kalian ngerasa perkembangannya gini-gini aja.
28	Ini tiga hal yang harus kalian perhatikan kalau kalian ngerasa perkembangannya gini-gini aja.
29	Ini tiga hal yang harus kalian perhatikan kalau kalian ngerasa perkembangannya gini-gini aja. Tidur yang cukup.
30	Tidur yang cukup.
31	Tidur yang cukup. Tidur yang cukup itu penting karena recovery atau pembentukan sel otot baru itu terjadi ketika istirahat.
32	Tidur yang cukup. Tidur yang cukup itu penting karena recovery atau pembentukan sel otot baru itu terjadi ketika istirahat.
33	Tidur yang cukup itu penting karena recovery atau pembentukan sel otot baru itu terjadi ketika istirahat.
34	Tidur yang cukup itu penting karena recovery atau pembentukan sel otot baru itu terjadi ketika istirahat.
35	Tidur yang cukup itu penting karena recovery atau pembentukan sel otot baru itu terjadi ketika istirahat.
36	Tidur yang cukup itu penting karena recovery atau pembentukan sel otot baru itu terjadi ketika istirahat.
37	Tidur yang cukup itu penting karena recovery atau pembentukan sel otot baru itu terjadi ketika istirahat.
38	Tidur yang cukup itu penting karena recovery atau pembentukan sel otot baru itu terjadi ketika istirahat.
39	Tidur yang cukup itu penting karena recovery atau pembentukan sel otot baru itu terjadi ketika istirahat.
40	Tidur yang cukup itu penting karena recovery atau pembentukan sel otot baru itu terjadi ketika istirahat.
41	Tidur yang cukup itu penting karena recovery atau pembentukan sel otot baru itu terjadi ketika istirahat.
42	Tidur yang cukup itu penting karena recovery atau pembentukan sel otot baru itu terjadi ketika istirahat.
43	Tidur yang cukup itu penting karena recovery atau pembentukan sel otot baru itu terjadi ketika istirahat.
44	Asupan protein.
45	Asupan protein.
46	Asupan protein. Ibarat bikin rumah, tapi batanya kurang.
47	Ibarat bikin rumah, tapi batanya kurang.
48	Ibarat bikin rumah, tapi batanya kurang.
49	Ibarat bikin rumah, tapi batanya kurang.
50	Ibarat bikin rumah, tapi batanya kurang.
51	Ibarat bikin rumah, tapi batanya kurang.
52	Ibarat bikin rumah, tapi batanya kurang. Tanpa protein yang cukup, ototmu juga nggak bisa dibangun.
53	Ibarat bikin rumah, tapi batanya kurang. Tanpa protein yang cukup, ototmu juga nggak bisa dibangun.
54	Tanpa protein yang cukup, ototmu juga nggak bisa dibangun.
55	Tanpa protein yang cukup, ototmu juga nggak bisa dibangun.
56	Tanpa protein yang cukup, ototmu juga nggak bisa dibangun.
57	Tanpa protein yang cukup, ototmu juga nggak bisa dibangun.
58	Tanpa protein yang cukup, ototmu juga nggak bisa dibangun. Yang penting konsisten.
59	Yang penting konsisten.
60	Yang penting konsisten.
61	Yang penting konsisten.
62	Yang penting konsisten. Jangan terlalu mematok hasil.
63	Yang penting konsisten. Jangan terlalu mematok hasil.
64	Jangan terlalu mematok hasil.
65	Jangan terlalu mematok hasil.
66	Jangan terlalu mematok hasil. Lebih baik bangun habit dulu, hasil pasti akan mengikuti.
67	Jangan terlalu mematok hasil. Lebih baik bangun habit dulu, hasil pasti akan mengikuti.
68	Lebih baik bangun habit dulu, hasil pasti akan mengikuti.
69	Lebih baik bangun habit dulu, hasil pasti akan mengikuti.
70	Lebih baik bangun habit dulu, hasil pasti akan mengikuti.
71	Lebih baik bangun habit dulu, hasil pasti akan mengikuti.
72	Lebih baik bangun habit dulu, hasil pasti akan mengikuti.
73	Lebih baik bangun habit dulu, hasil pasti akan mengikuti. Dan yang terakhir menurut gue, tempat gymnya tuh harus nyaman.
74	Dan yang terakhir menurut gue, tempat gymnya tuh harus nyaman.
75	Dan yang terakhir menurut gue, tempat gymnya tuh harus nyaman.
76	Dan yang terakhir menurut gue, tempat gymnya tuh harus nyaman.
77	Dan yang terakhir menurut gue, tempat gymnya tuh harus nyaman.
78	Dan yang terakhir menurut gue, tempat gymnya tuh harus nyaman.
79	Dan yang terakhir menurut gue, tempat gymnya tuh harus nyaman.
80	Dan yang terakhir menurut gue, tempat gymnya tuh harus nyaman.
81	Dan yang terakhir menurut gue, tempat gymnya tuh harus nyaman. Alatnya lengkap dan kelasnya banyak.
82	Dan yang terakhir menurut gue, tempat gymnya tuh harus nyaman. Alatnya lengkap dan kelasnya banyak.
83	Alatnya lengkap dan kelasnya banyak.
84	Alatnya lengkap dan kelasnya banyak.
85	Alatnya lengkap dan kelasnya banyak.
86	Alatnya lengkap dan kelasnya banyak. Jadi kalau kalian bosen ngegym, kalian bisa ikut kelas.
87	Jadi kalau kalian bosen ngegym, kalian bisa ikut kelas.
88	Jadi kalau kalian bosen ngegym, kalian bisa ikut kelas.
89	Jadi kalau kalian bosen ngegym, kalian bisa ikut kelas.
90	Jadi kalau kalian bosen ngegym, kalian bisa ikut kelas.
91	Jadi kalau kalian bosen ngegym, kalian bisa ikut kelas. Dan semua itu gue bisa temuin di Ikigai Fitness.
92	Jadi kalau kalian bosen ngegym, kalian bisa ikut kelas. Dan semua itu gue bisa temuin di Ikigai Fitness.
93	Dan semua itu gue bisa temuin di Ikigai Fitness.
94	Dan semua itu gue bisa temuin di Ikigai Fitness.
95	Dan semua itu gue bisa temuin di Ikigai Fitness.
96	Dan semua itu gue bisa temuin di Ikigai Fitness.
97	Dan semua itu gue bisa temuin di Ikigai Fitness.
98	Dan semua itu gue bisa temuin di Ikigai Fitness. Yaudah, gitu aja dari gue.
99	Yaudah, gitu aja dari gue.
100	Yaudah, gitu aja dari gue.
101	Yaudah, gitu aja dari gue. Gue mulai gym lagi.
102	Yaudah, gitu aja dari gue. Gue mulai gym lagi.
103	Gue mulai gym lagi.
104	Gue mulai gym lagi.
105	[NO_SPEECH]
106	[NO_SPEECH]
107	[NO_SPEECH]
108	[NO_SPEECH]
109	[NO_SPEECH]
