0	Mentalitas ketika bertahan, meskipun kemungkinan 0,1%, tetap kejar lawan.
1	Mentalitas ketika bertahan, meskipun kemungkinan 0,1%, tetap kejar lawan.
2	Mentalitas ketika bertahan, meskipun kemungkinan 0,1%, tetap kejar lawan.
3	Mentalitas ketika bertahan, meskipun kemungkinan 0,1%, tetap kejar lawan.
4	Mentalitas ketika bertahan, meskipun kemungkinan 0,1%, tetap kejar lawan.
5	Mentalitas ketika bertahan, meskipun kemungkinan 0,1%, tetap kejar lawan.
6	Mentalitas ketika bertahan, meskipun kemungkinan 0,1%, tetap kejar lawan.
7	Mentalitas ketika bertahan, meskipun kemungkinan 0,1%, tetap kejar lawan.
8	Mentalitas ketika bertahan, meskipun kemungkinan 0,1%, tetap kejar lawan.
9	Mentalitas ketika bertahan, meskipun kemungkinan 0,1%, tetap kejar lawan.
10	Mentalitas ketika bertahan, meskipun kemungkinan 0,1%, tetap kejar lawan. Setidaknya kita menekan secara pesikis, sehingga lawan tidak bisa mengeksekusi bola dengan tenang.
11	Mentalitas ketika bertahan, meskipun kemungkinan 0,1%, tetap kejar lawan. Setidaknya kita menekan secara pesikis, sehingga lawan tidak bisa mengeksekusi bola dengan tenang.
12	Setidaknya kita menekan secara pesikis, sehingga lawan tidak bisa mengeksekusi bola dengan tenang.
13	Setidaknya kita menekan secara pesikis, sehingga lawan tidak bisa mengeksekusi bola dengan tenang.
14	Setidaknya kita menekan secara pesikis, sehingga lawan tidak bisa mengeksekusi bola dengan tenang.
15	Setidaknya kita menekan secara pesikis, sehingga lawan tidak bisa mengeksekusi bola dengan tenang.
16	Setidaknya kita menekan secara pesikis, sehingga lawan tidak bisa mengeksekusi bola dengan tenang.
17	Setidaknya kita menekan secara pesikis, sehingga lawan tidak bisa mengeksekusi bola dengan tenang.
18	Setidaknya kita menekan secara pesikis, sehingga lawan tidak bisa mengeksekusi bola dengan tenang.
19	Setidaknya kita menekan secara pesikis, sehingga lawan tidak bisa mengeksekusi bola dengan tenang.
20	Setidaknya kita menekan secara pesikis, sehingga lawan tidak bisa mengeksekusi bola dengan tenang.
21	Setidaknya kita menekan secara pesikis, sehingga lawan tidak bisa mengeksekusi bola dengan tenang.
22	Setidaknya kita menekan secara pesikis, sehingga lawan tidak bisa mengeksekusi bola dengan tenang. Demikian, Futsal Tip, Salam Futsal Upgrade.
23	Demikian, Futsal Tip, Salam Futsal Upgrade.
24	Demikian, Futsal Tip, Salam Futsal Upgrade.
25	Demikian, Futsal Tip, Salam Futsal Upgrade.
26	Demikian, Futsal Tip, Salam Futsal Upgrade.
27	Demikian, Futsal Tip, Salam Futsal Upgrade.
28	Demikian, Futsal Tip, Salam Futsal Upgrade.
29	Demikian, Futsal Tip, Salam Futsal Upgrade.
30	[NO_SPEECH]
31	[NO_SPEECH]
