0	Kalo dulu love at first sight, ini love at first run.
1	Kalo dulu love at first sight, ini love at first run.
2	Kalo dulu love at first sight, ini love at first run.
3	Kalo dulu love at first sight, ini love at first run.
4	Kalo dulu love at first sight, ini love at first run.
5	Kalo dulu love at first sight, ini love at first run. Gue baru pake ini pertama kali aja, udah kelepek-kelepek dan udah pake ini untuk beberapa kali.
6	Kalo dulu love at first sight, ini love at first run. Gue baru pake ini pertama kali aja, udah kelepek-kelepek dan udah pake ini untuk beberapa kali.
7	Gue baru pake ini pertama kali aja, udah kelepek-kelepek dan udah pake ini untuk beberapa kali.
8	Gue baru pake ini pertama kali aja, udah kelepek-kelepek dan udah pake ini untuk beberapa kali.
9	Gue baru pake ini pertama kali aja, udah kelepek-kelepek dan udah pake ini untuk beberapa kali.
10	Gue baru pake ini pertama kali aja, udah kelepek-kelepek dan udah pake ini untuk beberapa kali.
11	Gue baru pake ini pertama kali aja, udah kelepek-kelepek dan udah pake ini untuk beberapa kali.
12	Gue baru pake ini pertama kali aja, udah kelepek-kelepek dan udah pake ini untuk beberapa kali.
13	Gue baru pake ini pertama kali aja, udah kelepek-kelepek dan udah pake ini untuk beberapa kali.
14	Gue baru pake ini pertama kali aja, udah kelepek-kelepek dan udah pake ini untuk beberapa kali.
15	Gue baru pake ini pertama kali aja, udah kelepek-kelepek dan udah pake ini untuk beberapa kali.
16	Gue baru pake ini pertama kali aja, udah kelepek-kelepek dan udah pake ini untuk beberapa kali. Gue udah pernah pake untuk race juga dan gue dapet PB.
17	Gue baru pake ini pertama kali aja, udah kelepek-kelepek dan udah pake ini untuk beberapa kali. Gue udah pernah pake untuk race juga dan gue dapet PB.
18	Gue udah pernah pake untuk race juga dan gue dapet PB.
19	Gue udah pernah pake untuk race juga dan gue dapet PB.
20	Gue udah pernah pake untuk race juga dan gue dapet PB.
21	Gue udah pernah pake untuk race juga dan gue dapet PB.
22	Gue udah pernah pake untuk race juga dan gue dapet PB. Tapi apakah memang bener dia se-worth it itu?
23	Gue udah pernah pake untuk race juga dan gue dapet PB. Tapi apakah memang bener dia se-worth it itu?
24	Tapi apakah memang bener dia se-worth it itu?
25	Tapi apakah memang bener dia se-worth it itu?
26	Tapi apakah memang bener dia se-worth it itu?
27	Tapi apakah memang bener dia se-worth it itu?
28	Tapi apakah memang bener dia se-worth it itu?
29	Tapi apakah memang bener dia se-worth it itu? Atau ternyata ada kekurangan yang dia tutupin tapi gue belum tau?
30	Tapi apakah memang bener dia se-worth it itu? Atau ternyata ada kekurangan yang dia tutupin tapi gue belum tau?
31	Atau ternyata ada kekurangan yang dia tutupin tapi gue belum tau?
32	Atau ternyata ada kekurangan yang dia tutupin tapi gue belum tau?
33	Atau ternyata ada kekurangan yang dia tutupin tapi gue belum tau?
34	Atau ternyata ada kekurangan yang dia tutupin tapi gue belum tau?
35	Atau ternyata ada kekurangan yang dia tutupin tapi gue belum tau?
36	Atau ternyata ada kekurangan yang dia tutupin tapi gue belum tau? Tonton selengkapnya di Youtube Runhood!
37	Atau ternyata ada kekurangan yang dia tutupin tapi gue belum tau? Tonton selengkapnya di Youtube Runhood!
38	Tonton selengkapnya di Youtube Runhood!
39	Tonton selengkapnya di Youtube Runhood!
40	Tonton selengkapnya di Youtube Runhood!
41	Tonton selengkapnya di Youtube Runhood!
42	Tonton selengkapnya di Youtube Runhood!
43	[NO_SPEECH]
44	[NO_SPEECH]
45	[NO_SPEECH]
46	[NO_SPEECH]
47	[NO_SPEECH]
48	[NO_SPEECH]
49	[NO_SPEECH]
50	[NO_SPEECH]
51	[NO_SPEECH]
