0	Kak Tere, kok aku kalau berenang nggak jalan-jalan ya?
1	Kak Tere, kok aku kalau berenang nggak jalan-jalan ya?
2	Kak Tere, kok aku kalau berenang nggak jalan-jalan ya?
3	Kak Tere, kok aku kalau berenang nggak jalan-jalan ya? Hah? Nggak bisa jalan?
4	Kak Tere, kok aku kalau berenang nggak jalan-jalan ya? Hah? Nggak bisa jalan?
5	Hah? Nggak bisa jalan?
6	Hah? Nggak bisa jalan? Oke tenang, nih Tere kasih tau tipsnya biar kita sama-sama bisa berenang ya.
7	Oke tenang, nih Tere kasih tau tipsnya biar kita sama-sama bisa berenang ya.
8	Oke tenang, nih Tere kasih tau tipsnya biar kita sama-sama bisa berenang ya.
9	Oke tenang, nih Tere kasih tau tipsnya biar kita sama-sama bisa berenang ya.
10	Oke tenang, nih Tere kasih tau tipsnya biar kita sama-sama bisa berenang ya.
11	Oke tenang, nih Tere kasih tau tipsnya biar kita sama-sama bisa berenang ya.
12	Oke tenang, nih Tere kasih tau tipsnya biar kita sama-sama bisa berenang ya. Gas, Gen!
13	Oke tenang, nih Tere kasih tau tipsnya biar kita sama-sama bisa berenang ya. Gas, Gen!
14	Gas, Gen! Sebelum mulai, jangan lupa kita stretching dulu guys.
15	Sebelum mulai, jangan lupa kita stretching dulu guys.
16	Sebelum mulai, jangan lupa kita stretching dulu guys.
17	Sebelum mulai, jangan lupa kita stretching dulu guys.
18	Sebelum mulai, jangan lupa kita stretching dulu guys.
19	Sebelum mulai, jangan lupa kita stretching dulu guys. Atau lakukan sedikit pemalasan sebelum nanti kita nyemplung ke air.
20	Sebelum mulai, jangan lupa kita stretching dulu guys. Atau lakukan sedikit pemalasan sebelum nanti kita nyemplung ke air.
21	Atau lakukan sedikit pemalasan sebelum nanti kita nyemplung ke air.
22	Atau lakukan sedikit pemalasan sebelum nanti kita nyemplung ke air.
23	Atau lakukan sedikit pemalasan sebelum nanti kita nyemplung ke air.
24	Atau lakukan sedikit pemalasan sebelum nanti kita nyemplung ke air.
25	Atau lakukan sedikit pemalasan sebelum nanti kita nyemplung ke air.
26	Atau lakukan sedikit pemalasan sebelum nanti kita nyemplung ke air. Nah, setelah stretching, kalian bisa mulai dengan pegangan dulu di tembok seperti ini.
27	Nah, setelah stretching, kalian bisa mulai dengan pegangan dulu di tembok seperti ini.
28	Nah, setelah stretching, kalian bisa mulai dengan pegangan dulu di tembok seperti ini.
29	Nah, setelah stretching, kalian bisa mulai dengan pegangan dulu di tembok seperti ini.
30	Nah, setelah stretching, kalian bisa mulai dengan pegangan dulu di tembok seperti ini.
31	Nah, setelah stretching, kalian bisa mulai dengan pegangan dulu di tembok seperti ini.
32	Nah, setelah stretching, kalian bisa mulai dengan pegangan dulu di tembok seperti ini.
33	Nah, setelah stretching, kalian bisa mulai dengan pegangan dulu di tembok seperti ini. Kedua tangan berpegangan di tembok, lalu gerakan kaki bebas memukul air atau biasa disebut tipinya.
34	Nah, setelah stretching, kalian bisa mulai dengan pegangan dulu di tembok seperti ini. Kedua tangan berpegangan di tembok, lalu gerakan kaki bebas memukul air atau biasa disebut tipinya.
35	Kedua tangan berpegangan di tembok, lalu gerakan kaki bebas memukul air atau biasa disebut tipinya.
36	Kedua tangan berpegangan di tembok, lalu gerakan kaki bebas memukul air atau biasa disebut tipinya.
37	Kedua tangan berpegangan di tembok, lalu gerakan kaki bebas memukul air atau biasa disebut tipinya.
38	Kedua tangan berpegangan di tembok, lalu gerakan kaki bebas memukul air atau biasa disebut tipinya.
39	Kedua tangan berpegangan di tembok, lalu gerakan kaki bebas memukul air atau biasa disebut tipinya.
40	Kedua tangan berpegangan di tembok, lalu gerakan kaki bebas memukul air atau biasa disebut tipinya.
41	Kedua tangan berpegangan di tembok, lalu gerakan kaki bebas memukul air atau biasa disebut tipinya.
42	Kedua tangan berpegangan di tembok, lalu gerakan kaki bebas memukul air atau biasa disebut tipinya.
43	Kedua tangan berpegangan di tembok, lalu gerakan kaki bebas memukul air atau biasa disebut tipinya.
44	Kedua tangan berpegangan di tembok, lalu gerakan kaki bebas memukul air atau biasa disebut tipinya. Kalian terus lakukan step ini sampai akhir ya guys.
45	Kedua tangan berpegangan di tembok, lalu gerakan kaki bebas memukul air atau biasa disebut tipinya. Kalian terus lakukan step ini sampai akhir ya guys.
46	Kalian terus lakukan step ini sampai akhir ya guys.
47	Kalian terus lakukan step ini sampai akhir ya guys.
48	Kalian terus lakukan step ini sampai akhir ya guys.
49	Kalian terus lakukan step ini sampai akhir ya guys. Agar melatih kaki kalian untuk memperkuat gerakannya.
50	Kalian terus lakukan step ini sampai akhir ya guys. Agar melatih kaki kalian untuk memperkuat gerakannya.
51	Agar melatih kaki kalian untuk memperkuat gerakannya.
52	Agar melatih kaki kalian untuk memperkuat gerakannya.
53	Agar melatih kaki kalian untuk memperkuat gerakannya.
54	Agar melatih kaki kalian untuk memperkuat gerakannya.
55	Agar melatih kaki kalian untuk memperkuat gerakannya. Kalau udah bisa, kalian bisa coba untuk latihan pernafasan.
56	Agar melatih kaki kalian untuk memperkuat gerakannya. Kalau udah bisa, kalian bisa coba untuk latihan pernafasan.
57	Kalau udah bisa, kalian bisa coba untuk latihan pernafasan.
58	Kalau udah bisa, kalian bisa coba untuk latihan pernafasan.
59	Kalau udah bisa, kalian bisa coba untuk latihan pernafasan.
60	Kalau udah bisa, kalian bisa coba untuk latihan pernafasan.
61	Kalau udah bisa, kalian bisa coba untuk latihan pernafasan. Posisi tangan masih berpegangan di tembok, tapi bedanya dengan satu tangan kalian di samping badan kalian.
62	Posisi tangan masih berpegangan di tembok, tapi bedanya dengan satu tangan kalian di samping badan kalian.
63	Posisi tangan masih berpegangan di tembok, tapi bedanya dengan satu tangan kalian di samping badan kalian.
64	Posisi tangan masih berpegangan di tembok, tapi bedanya dengan satu tangan kalian di samping badan kalian.
65	Posisi tangan masih berpegangan di tembok, tapi bedanya dengan satu tangan kalian di samping badan kalian.
66	Posisi tangan masih berpegangan di tembok, tapi bedanya dengan satu tangan kalian di samping badan kalian.
67	Posisi tangan masih berpegangan di tembok, tapi bedanya dengan satu tangan kalian di samping badan kalian.
68	Posisi tangan masih berpegangan di tembok, tapi bedanya dengan satu tangan kalian di samping badan kalian.
69	Posisi tangan masih berpegangan di tembok, tapi bedanya dengan satu tangan kalian di samping badan kalian.
70	Posisi tangan masih berpegangan di tembok, tapi bedanya dengan satu tangan kalian di samping badan kalian.
71	Posisi tangan masih berpegangan di tembok, tapi bedanya dengan satu tangan kalian di samping badan kalian. Dengan sedikit rotasi badan, lakukan sisi kiri dan kanan secara bergantian ya guys.
72	Dengan sedikit rotasi badan, lakukan sisi kiri dan kanan secara bergantian ya guys.
73	Dengan sedikit rotasi badan, lakukan sisi kiri dan kanan secara bergantian ya guys.
74	Dengan sedikit rotasi badan, lakukan sisi kiri dan kanan secara bergantian ya guys.
75	Dengan sedikit rotasi badan, lakukan sisi kiri dan kanan secara bergantian ya guys.
76	Dengan sedikit rotasi badan, lakukan sisi kiri dan kanan secara bergantian ya guys.
77	Dengan sedikit rotasi badan, lakukan sisi kiri dan kanan secara bergantian ya guys.
78	Dengan sedikit rotasi badan, lakukan sisi kiri dan kanan secara bergantian ya guys.
79	Dengan sedikit rotasi badan, lakukan sisi kiri dan kanan secara bergantian ya guys.
80	Dengan sedikit rotasi badan, lakukan sisi kiri dan kanan secara bergantian ya guys. Kemudian lanjut step berikutnya, alinkan kedua tangan kalian secara bergantian seperti ini.
81	Dengan sedikit rotasi badan, lakukan sisi kiri dan kanan secara bergantian ya guys. Kemudian lanjut step berikutnya, alinkan kedua tangan kalian secara bergantian seperti ini.
82	Kemudian lanjut step berikutnya, alinkan kedua tangan kalian secara bergantian seperti ini.
83	Kemudian lanjut step berikutnya, alinkan kedua tangan kalian secara bergantian seperti ini.
84	Kemudian lanjut step berikutnya, alinkan kedua tangan kalian secara bergantian seperti ini.
85	Kemudian lanjut step berikutnya, alinkan kedua tangan kalian secara bergantian seperti ini.
86	Kemudian lanjut step berikutnya, alinkan kedua tangan kalian secara bergantian seperti ini.
87	Kemudian lanjut step berikutnya, alinkan kedua tangan kalian secara bergantian seperti ini.
88	Kemudian lanjut step berikutnya, alinkan kedua tangan kalian secara bergantian seperti ini.
89	Kemudian lanjut step berikutnya, alinkan kedua tangan kalian secara bergantian seperti ini.
90	Kemudian lanjut step berikutnya, alinkan kedua tangan kalian secara bergantian seperti ini.
91	[NO_SPEECH]
92	[NO_SPEECH]
93	[NO_SPEECH]
94	[NO_SPEECH]
95	[NO_SPEECH]
96	[NO_SPEECH]
97	[NO_SPEECH]
98	[NO_SPEECH]
99	[NO_SPEECH]
100	[NO_SPEECH]
101	[NO_SPEECH]
102	Kalian bisa lakukan tiga langkah tadi secara berulang ya guys.
103	Kalian bisa lakukan tiga langkah tadi secara berulang ya guys.
104	Kalian bisa lakukan tiga langkah tadi secara berulang ya guys.
105	Kalian bisa lakukan tiga langkah tadi secara berulang ya guys.
106	Kalian bisa lakukan tiga langkah tadi secara berulang ya guys.
107	Kalian bisa lakukan tiga langkah tadi secara berulang ya guys.
108	Kalian bisa lakukan tiga langkah tadi secara berulang ya guys.
109	Kalian bisa lakukan tiga langkah tadi secara berulang ya guys. Sampai dirasa kalian bisa lanjut ke step berikutnya ini nih.
110	Kalian bisa lakukan tiga langkah tadi secara berulang ya guys. Sampai dirasa kalian bisa lanjut ke step berikutnya ini nih.
111	Sampai dirasa kalian bisa lanjut ke step berikutnya ini nih.
112	Sampai dirasa kalian bisa lanjut ke step berikutnya ini nih.
113	Sampai dirasa kalian bisa lanjut ke step berikutnya ini nih.
114	Sampai dirasa kalian bisa lanjut ke step berikutnya ini nih.
115	Sampai dirasa kalian bisa lanjut ke step berikutnya ini nih. Nah, step ini tanpa bantuan tembok lagi guys.
116	Sampai dirasa kalian bisa lanjut ke step berikutnya ini nih. Nah, step ini tanpa bantuan tembok lagi guys.
117	Nah, step ini tanpa bantuan tembok lagi guys.
118	Nah, step ini tanpa bantuan tembok lagi guys.
119	Nah, step ini tanpa bantuan tembok lagi guys.
120	Nah, step ini tanpa bantuan tembok lagi guys. Posisinya kedua tangan lurus ke depan, kemudian lakukan gerakan kicun seperti step awal tadi ya.
121	Posisinya kedua tangan lurus ke depan, kemudian lakukan gerakan kicun seperti step awal tadi ya.
122	Posisinya kedua tangan lurus ke depan, kemudian lakukan gerakan kicun seperti step awal tadi ya.
123	Posisinya kedua tangan lurus ke depan, kemudian lakukan gerakan kicun seperti step awal tadi ya.
124	Posisinya kedua tangan lurus ke depan, kemudian lakukan gerakan kicun seperti step awal tadi ya.
125	Posisinya kedua tangan lurus ke depan, kemudian lakukan gerakan kicun seperti step awal tadi ya.
126	Posisinya kedua tangan lurus ke depan, kemudian lakukan gerakan kicun seperti step awal tadi ya.
127	Posisinya kedua tangan lurus ke depan, kemudian lakukan gerakan kicun seperti step awal tadi ya.
128	Posisinya kedua tangan lurus ke depan, kemudian lakukan gerakan kicun seperti step awal tadi ya.
129	Posisinya kedua tangan lurus ke depan, kemudian lakukan gerakan kicun seperti step awal tadi ya. Lanjut, kalian bisa alinkan tangan kalian secara bergantian.
130	Posisinya kedua tangan lurus ke depan, kemudian lakukan gerakan kicun seperti step awal tadi ya. Lanjut, kalian bisa alinkan tangan kalian secara bergantian.
131	Lanjut, kalian bisa alinkan tangan kalian secara bergantian.
132	Lanjut, kalian bisa alinkan tangan kalian secara bergantian.
133	Lanjut, kalian bisa alinkan tangan kalian secara bergantian.
134	Lanjut, kalian bisa alinkan tangan kalian secara bergantian.
135	Lanjut, kalian bisa alinkan tangan kalian secara bergantian. Nah, bisa juga dengan bantuan papan renang.
136	Lanjut, kalian bisa alinkan tangan kalian secara bergantian. Nah, bisa juga dengan bantuan papan renang.
137	Nah, bisa juga dengan bantuan papan renang.
138	Nah, bisa juga dengan bantuan papan renang.
139	Nah, bisa juga dengan bantuan papan renang.
140	Nah, bisa juga dengan bantuan papan renang. Gimana? Mudah kan guys?
141	Nah, bisa juga dengan bantuan papan renang. Gimana? Mudah kan guys?
142	Gimana? Mudah kan guys? Itu dia serunya belajar tips bagi pemula agar bisa berenang.
143	Gimana? Mudah kan guys? Itu dia serunya belajar tips bagi pemula agar bisa berenang.
144	Itu dia serunya belajar tips bagi pemula agar bisa berenang.
145	Itu dia serunya belajar tips bagi pemula agar bisa berenang.
146	Itu dia serunya belajar tips bagi pemula agar bisa berenang.
147	Itu dia serunya belajar tips bagi pemula agar bisa berenang.
148	Itu dia serunya belajar tips bagi pemula agar bisa berenang. Jika mau Tere kasih tips atau tutorial apa lagi guys, coba komen dan jangan lupa follow Tere ya.
149	Itu dia serunya belajar tips bagi pemula agar bisa berenang. Jika mau Tere kasih tips atau tutorial apa lagi guys, coba komen dan jangan lupa follow Tere ya.
150	Jika mau Tere kasih tips atau tutorial apa lagi guys, coba komen dan jangan lupa follow Tere ya.
151	Jika mau Tere kasih tips atau tutorial apa lagi guys, coba komen dan jangan lupa follow Tere ya.
152	Jika mau Tere kasih tips atau tutorial apa lagi guys, coba komen dan jangan lupa follow Tere ya.
153	Jika mau Tere kasih tips atau tutorial apa lagi guys, coba komen dan jangan lupa follow Tere ya.
154	Jika mau Tere kasih tips atau tutorial apa lagi guys, coba komen dan jangan lupa follow Tere ya.
155	Jika mau Tere kasih tips atau tutorial apa lagi guys, coba komen dan jangan lupa follow Tere ya.
156	Jika mau Tere kasih tips atau tutorial apa lagi guys, coba komen dan jangan lupa follow Tere ya.
157	Jika mau Tere kasih tips atau tutorial apa lagi guys, coba komen dan jangan lupa follow Tere ya.
158	Jika mau Tere kasih tips atau tutorial apa lagi guys, coba komen dan jangan lupa follow Tere ya. Gaskan!
159	Gaskan!
160	Gaskan!
161	[NO_SPEECH]
162	[NO_SPEECH]
163	[NO_SPEECH]
164	[NO_SPEECH]
165	[NO_SPEECH]
166	[NO_SPEECH]
