0	Ini dia gaya renang yang bisa kita gunakan untuk survive di kolam renang jika tidak sengaja terjatuh.
1	Ini dia gaya renang yang bisa kita gunakan untuk survive di kolam renang jika tidak sengaja terjatuh.
2	Ini dia gaya renang yang bisa kita gunakan untuk survive di kolam renang jika tidak sengaja terjatuh.
3	Ini dia gaya renang yang bisa kita gunakan untuk survive di kolam renang jika tidak sengaja terjatuh.
4	Ini dia gaya renang yang bisa kita gunakan untuk survive di kolam renang jika tidak sengaja terjatuh.
5	Ini dia gaya renang yang bisa kita gunakan untuk survive di kolam renang jika tidak sengaja terjatuh.
6	Ini dia gaya renang yang bisa kita gunakan untuk survive di kolam renang jika tidak sengaja terjatuh.
7	Ini dia gaya renang yang bisa kita gunakan untuk survive di kolam renang jika tidak sengaja terjatuh.
8	Ini dia gaya renang yang bisa kita gunakan untuk survive di kolam renang jika tidak sengaja terjatuh.
9	Ini dia gaya renang yang bisa kita gunakan untuk survive di kolam renang jika tidak sengaja terjatuh.
10	Ini dia gaya renang yang bisa kita gunakan untuk survive di kolam renang jika tidak sengaja terjatuh.
11	Ini dia gaya renang yang bisa kita gunakan untuk survive di kolam renang jika tidak sengaja terjatuh. Yang pertama ada entry turn.
12	Ini dia gaya renang yang bisa kita gunakan untuk survive di kolam renang jika tidak sengaja terjatuh. Yang pertama ada entry turn.
13	Yang pertama ada entry turn.
14	Yang pertama ada entry turn.
15	Yang pertama ada entry turn. Gerakan ini memungkinkan kita untuk berputar ke arah deck atau pinggir kolam dan kemudian naik.
16	Yang pertama ada entry turn. Gerakan ini memungkinkan kita untuk berputar ke arah deck atau pinggir kolam dan kemudian naik.
17	Gerakan ini memungkinkan kita untuk berputar ke arah deck atau pinggir kolam dan kemudian naik.
18	Gerakan ini memungkinkan kita untuk berputar ke arah deck atau pinggir kolam dan kemudian naik.
19	Gerakan ini memungkinkan kita untuk berputar ke arah deck atau pinggir kolam dan kemudian naik.
20	Gerakan ini memungkinkan kita untuk berputar ke arah deck atau pinggir kolam dan kemudian naik.
21	Gerakan ini memungkinkan kita untuk berputar ke arah deck atau pinggir kolam dan kemudian naik.
22	Gerakan ini memungkinkan kita untuk berputar ke arah deck atau pinggir kolam dan kemudian naik.
23	Gerakan ini memungkinkan kita untuk berputar ke arah deck atau pinggir kolam dan kemudian naik.
24	Gerakan ini memungkinkan kita untuk berputar ke arah deck atau pinggir kolam dan kemudian naik.
25	Gerakan ini memungkinkan kita untuk berputar ke arah deck atau pinggir kolam dan kemudian naik.
26	Gerakan ini memungkinkan kita untuk berputar ke arah deck atau pinggir kolam dan kemudian naik.
27	Gerakan ini memungkinkan kita untuk berputar ke arah deck atau pinggir kolam dan kemudian naik. Untuk stepnya, biasa kami menggunakan entry, turn kemudian grab the wall.
28	Gerakan ini memungkinkan kita untuk berputar ke arah deck atau pinggir kolam dan kemudian naik. Untuk stepnya, biasa kami menggunakan entry, turn kemudian grab the wall.
29	Untuk stepnya, biasa kami menggunakan entry, turn kemudian grab the wall.
30	Untuk stepnya, biasa kami menggunakan entry, turn kemudian grab the wall.
31	Untuk stepnya, biasa kami menggunakan entry, turn kemudian grab the wall.
32	Untuk stepnya, biasa kami menggunakan entry, turn kemudian grab the wall.
33	Untuk stepnya, biasa kami menggunakan entry, turn kemudian grab the wall.
34	Untuk stepnya, biasa kami menggunakan entry, turn kemudian grab the wall.
35	Untuk stepnya, biasa kami menggunakan entry, turn kemudian grab the wall.
36	Untuk stepnya, biasa kami menggunakan entry, turn kemudian grab the wall.
37	Untuk stepnya, biasa kami menggunakan entry, turn kemudian grab the wall.
38	[NO_SPEECH]
39	[NO_SPEECH]
40	Ketika naik, caranya melakukan elbow, elbow tummy knee.
41	Ketika naik, caranya melakukan elbow, elbow tummy knee.
42	Ketika naik, caranya melakukan elbow, elbow tummy knee.
43	Ketika naik, caranya melakukan elbow, elbow tummy knee.
44	Ketika naik, caranya melakukan elbow, elbow tummy knee.
45	Ketika naik, caranya melakukan elbow, elbow tummy knee.
46	Ketika naik, caranya melakukan elbow, elbow tummy knee.
47	Ketika naik, caranya melakukan elbow, elbow tummy knee.
48	Ketika naik, caranya melakukan elbow, elbow tummy knee.
49	[NO_SPEECH]
50	[NO_SPEECH]
51	[NO_SPEECH]
52	Nah yang kedua, yang bisa kita lakukan adalah fall and float.
53	Nah yang kedua, yang bisa kita lakukan adalah fall and float.
54	Nah yang kedua, yang bisa kita lakukan adalah fall and float.
55	Nah yang kedua, yang bisa kita lakukan adalah fall and float.
56	Nah yang kedua, yang bisa kita lakukan adalah fall and float.
57	Nah yang kedua, yang bisa kita lakukan adalah fall and float.
58	Nah yang kedua, yang bisa kita lakukan adalah fall and float.
59	Nah yang kedua, yang bisa kita lakukan adalah fall and float.
60	Nah yang kedua, yang bisa kita lakukan adalah fall and float.
61	Nah yang kedua, yang bisa kita lakukan adalah fall and float.
62	Nah yang kedua, yang bisa kita lakukan adalah fall and float. Dimana ketika terjatuh, tubuh bisa berputar balik dan mengambang melihat ke atas untuk bernafas.
63	Nah yang kedua, yang bisa kita lakukan adalah fall and float. Dimana ketika terjatuh, tubuh bisa berputar balik dan mengambang melihat ke atas untuk bernafas.
64	Dimana ketika terjatuh, tubuh bisa berputar balik dan mengambang melihat ke atas untuk bernafas.
65	Dimana ketika terjatuh, tubuh bisa berputar balik dan mengambang melihat ke atas untuk bernafas.
66	Dimana ketika terjatuh, tubuh bisa berputar balik dan mengambang melihat ke atas untuk bernafas.
67	Dimana ketika terjatuh, tubuh bisa berputar balik dan mengambang melihat ke atas untuk bernafas.
68	Dimana ketika terjatuh, tubuh bisa berputar balik dan mengambang melihat ke atas untuk bernafas.
69	Dimana ketika terjatuh, tubuh bisa berputar balik dan mengambang melihat ke atas untuk bernafas.
70	Dimana ketika terjatuh, tubuh bisa berputar balik dan mengambang melihat ke atas untuk bernafas.
71	Dimana ketika terjatuh, tubuh bisa berputar balik dan mengambang melihat ke atas untuk bernafas.
72	Dimana ketika terjatuh, tubuh bisa berputar balik dan mengambang melihat ke atas untuk bernafas.
73	Dimana ketika terjatuh, tubuh bisa berputar balik dan mengambang melihat ke atas untuk bernafas.
74	Dimana ketika terjatuh, tubuh bisa berputar balik dan mengambang melihat ke atas untuk bernafas.
75	[NO_SPEECH]
76	[NO_SPEECH]
77	[NO_SPEECH]
78	[NO_SPEECH]
