0	Lewat campaign terbarunya ON, yaitu Softwins, itu bikin gue bertanya-tanya.
1	Lewat campaign terbarunya ON, yaitu Softwins, itu bikin gue bertanya-tanya.
2	Lewat campaign terbarunya ON, yaitu Softwins, itu bikin gue bertanya-tanya.
3	Lewat campaign terbarunya ON, yaitu Softwins, itu bikin gue bertanya-tanya.
4	Lewat campaign terbarunya ON, yaitu Softwins, itu bikin gue bertanya-tanya.
5	Lewat campaign terbarunya ON, yaitu Softwins, itu bikin gue bertanya-tanya.
6	Lewat campaign terbarunya ON, yaitu Softwins, itu bikin gue bertanya-tanya.
7	Lewat campaign terbarunya ON, yaitu Softwins, itu bikin gue bertanya-tanya.
8	Lewat campaign terbarunya ON, yaitu Softwins, itu bikin gue bertanya-tanya. Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning.
9	Lewat campaign terbarunya ON, yaitu Softwins, itu bikin gue bertanya-tanya. Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning.
10	Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning.
11	Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning.
12	Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning.
13	Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning.
14	Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning.
15	Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning.
16	Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning.
17	Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning.
18	Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning.
19	Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning.
20	Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning.
21	Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning.
22	Karena gimana ya sebagai pelari kita tuh bisa dapet benefit dari sepatu yang soft, tapi kita tetep bisa winning. Nah, tonton reviewnya, kulik-kulikannya di Youtube Runhood sekarang!
23	Nah, tonton reviewnya, kulik-kulikannya di Youtube Runhood sekarang!
24	Nah, tonton reviewnya, kulik-kulikannya di Youtube Runhood sekarang!
25	Nah, tonton reviewnya, kulik-kulikannya di Youtube Runhood sekarang!
26	Nah, tonton reviewnya, kulik-kulikannya di Youtube Runhood sekarang!
27	Nah, tonton reviewnya, kulik-kulikannya di Youtube Runhood sekarang!
28	Nah, tonton reviewnya, kulik-kulikannya di Youtube Runhood sekarang!
29	Nah, tonton reviewnya, kulik-kulikannya di Youtube Runhood sekarang!
30	Nah, tonton reviewnya, kulik-kulikannya di Youtube Runhood sekarang!
31	Nah, tonton reviewnya, kulik-kulikannya di Youtube Runhood sekarang!
32	[NO_SPEECH]
33	[NO_SPEECH]
34	[NO_SPEECH]
35	[NO_SPEECH]
36	[NO_SPEECH]
37	[NO_SPEECH]
38	[NO_SPEECH]
39	[NO_SPEECH]
