0	Ini dia step by step untuk kamu yang baru pertama kali nge-gym.
1	Ini dia step by step untuk kamu yang baru pertama kali nge-gym.
2	Ini dia step by step untuk kamu yang baru pertama kali nge-gym.
3	Ini dia step by step untuk kamu yang baru pertama kali nge-gym.
4	Ini dia step by step untuk kamu yang baru pertama kali nge-gym.
5	Ini dia step by step untuk kamu yang baru pertama kali nge-gym.
6	Ini dia step by step untuk kamu yang baru pertama kali nge-gym.
7	Ini dia step by step untuk kamu yang baru pertama kali nge-gym. Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker.
8	Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker.
9	Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker.
10	Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker.
11	Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker.
12	Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker.
13	Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker.
14	Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker.
15	Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker.
16	Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker.
17	Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker.
18	Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker.
19	Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker.
20	Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker.
21	Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunci locker. Nah, setelah itu jangan lupa taruh barang-barang kamu di locker ya.
22	Nah, setelah itu jangan lupa taruh barang-barang kamu di locker ya.
23	Nah, setelah itu jangan lupa taruh barang-barang kamu di locker ya.
24	Nah, setelah itu jangan lupa taruh barang-barang kamu di locker ya.
25	Nah, setelah itu jangan lupa taruh barang-barang kamu di locker ya.
26	Nah, setelah itu jangan lupa taruh barang-barang kamu di locker ya.
27	Nah, setelah itu jangan lupa taruh barang-barang kamu di locker ya.
28	Nah, setelah itu jangan lupa taruh barang-barang kamu di locker ya. Step kedua yaitu pemanasan sebelum olahraga nih. Hal ini penting banget untuk menghindari cedera.
29	Nah, setelah itu jangan lupa taruh barang-barang kamu di locker ya. Step kedua yaitu pemanasan sebelum olahraga nih. Hal ini penting banget untuk menghindari cedera.
30	Step kedua yaitu pemanasan sebelum olahraga nih. Hal ini penting banget untuk menghindari cedera.
31	Step kedua yaitu pemanasan sebelum olahraga nih. Hal ini penting banget untuk menghindari cedera.
32	Step kedua yaitu pemanasan sebelum olahraga nih. Hal ini penting banget untuk menghindari cedera.
33	Step kedua yaitu pemanasan sebelum olahraga nih. Hal ini penting banget untuk menghindari cedera.
34	Step kedua yaitu pemanasan sebelum olahraga nih. Hal ini penting banget untuk menghindari cedera.
35	Step kedua yaitu pemanasan sebelum olahraga nih. Hal ini penting banget untuk menghindari cedera.
36	Step kedua yaitu pemanasan sebelum olahraga nih. Hal ini penting banget untuk menghindari cedera.
37	Step kedua yaitu pemanasan sebelum olahraga nih. Hal ini penting banget untuk menghindari cedera.
38	Step kedua yaitu pemanasan sebelum olahraga nih. Hal ini penting banget untuk menghindari cedera.
39	Step kedua yaitu pemanasan sebelum olahraga nih. Hal ini penting banget untuk menghindari cedera. Step ketiga, mulai olahraga kardio. Nah, di sini kalian bisa pakai treadmill ya.
40	Step kedua yaitu pemanasan sebelum olahraga nih. Hal ini penting banget untuk menghindari cedera. Step ketiga, mulai olahraga kardio. Nah, di sini kalian bisa pakai treadmill ya.
41	Step ketiga, mulai olahraga kardio. Nah, di sini kalian bisa pakai treadmill ya.
42	Step ketiga, mulai olahraga kardio. Nah, di sini kalian bisa pakai treadmill ya.
43	Step ketiga, mulai olahraga kardio. Nah, di sini kalian bisa pakai treadmill ya.
44	Step ketiga, mulai olahraga kardio. Nah, di sini kalian bisa pakai treadmill ya.
45	Step ketiga, mulai olahraga kardio. Nah, di sini kalian bisa pakai treadmill ya.
46	Step ketiga, mulai olahraga kardio. Nah, di sini kalian bisa pakai treadmill ya.
47	Step ketiga, mulai olahraga kardio. Nah, di sini kalian bisa pakai treadmill ya.
48	Step ketiga, mulai olahraga kardio. Nah, di sini kalian bisa pakai treadmill ya.
49	Step ketiga, mulai olahraga kardio. Nah, di sini kalian bisa pakai treadmill ya.
50	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
51	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
52	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
53	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
54	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
55	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
56	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
57	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
58	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
59	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
60	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
61	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
62	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
63	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
64	Setelah itu, kalian bisa pakai smith machine. Usahakan bebannya sesuai dengan kemampuan kamu ya, jangan sampai ego lifting.
65	[NO_SPEECH]
66	[NO_SPEECH]
67	[NO_SPEECH]
68	Atau kalian bisa menggunakan dumbbell sebagai pengganti smith machine.
69	Atau kalian bisa menggunakan dumbbell sebagai pengganti smith machine.
70	Atau kalian bisa menggunakan dumbbell sebagai pengganti smith machine.
71	Atau kalian bisa menggunakan dumbbell sebagai pengganti smith machine.
72	Atau kalian bisa menggunakan dumbbell sebagai pengganti smith machine.
73	Atau kalian bisa menggunakan dumbbell sebagai pengganti smith machine.
74	Atau kalian bisa menggunakan dumbbell sebagai pengganti smith machine.
75	Atau kalian bisa menggunakan dumbbell sebagai pengganti smith machine.
76	Atau kalian bisa menggunakan dumbbell sebagai pengganti smith machine.
77	[NO_SPEECH]
78	[NO_SPEECH]
79	[NO_SPEECH]
80	[NO_SPEECH]
81	Nah, setelah kalian selesai olahraga, jangan lupa cooling down untuk melemaskan otot-otot kalian.
82	Nah, setelah kalian selesai olahraga, jangan lupa cooling down untuk melemaskan otot-otot kalian.
83	Nah, setelah kalian selesai olahraga, jangan lupa cooling down untuk melemaskan otot-otot kalian.
84	Nah, setelah kalian selesai olahraga, jangan lupa cooling down untuk melemaskan otot-otot kalian.
85	Nah, setelah kalian selesai olahraga, jangan lupa cooling down untuk melemaskan otot-otot kalian.
86	Nah, setelah kalian selesai olahraga, jangan lupa cooling down untuk melemaskan otot-otot kalian.
87	Nah, setelah kalian selesai olahraga, jangan lupa cooling down untuk melemaskan otot-otot kalian.
88	Nah, setelah kalian selesai olahraga, jangan lupa cooling down untuk melemaskan otot-otot kalian.
89	Nah, setelah kalian selesai olahraga, jangan lupa cooling down untuk melemaskan otot-otot kalian.
90	Nah, setelah kalian selesai olahraga, jangan lupa cooling down untuk melemaskan otot-otot kalian.
91	Nah, setelah kalian selesai olahraga, jangan lupa cooling down untuk melemaskan otot-otot kalian.
92	Nah, setelah kalian selesai olahraga, jangan lupa cooling down untuk melemaskan otot-otot kalian.
93	Kalau versi kalian gimana? Coba komen di bawah ya.
94	Kalau versi kalian gimana? Coba komen di bawah ya.
95	Kalau versi kalian gimana? Coba komen di bawah ya.
96	Kalau versi kalian gimana? Coba komen di bawah ya.
97	Kalau versi kalian gimana? Coba komen di bawah ya.
98	Kalau versi kalian gimana? Coba komen di bawah ya.
99	Kalau versi kalian gimana? Coba komen di bawah ya.
100	Kalau versi kalian gimana? Coba komen di bawah ya.
101	[NO_SPEECH]
102	[NO_SPEECH]
103	[NO_SPEECH]
104	[NO_SPEECH]
105	[NO_SPEECH]
106	[NO_SPEECH]
107	[NO_SPEECH]
108	[NO_SPEECH]
109	[NO_SPEECH]
