0	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin bodyweight squat sambil ditahan di posisi bawah kayak gini sebentar 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
1	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin bodyweight squat sambil ditahan di posisi bawah kayak gini sebentar 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
2	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin bodyweight squat sambil ditahan di posisi bawah kayak gini sebentar 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
3	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin bodyweight squat sambil ditahan di posisi bawah kayak gini sebentar 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
4	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin bodyweight squat sambil ditahan di posisi bawah kayak gini sebentar 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
5	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin bodyweight squat sambil ditahan di posisi bawah kayak gini sebentar 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
6	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin bodyweight squat sambil ditahan di posisi bawah kayak gini sebentar 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
7	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin bodyweight squat sambil ditahan di posisi bawah kayak gini sebentar 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
8	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin bodyweight squat sambil ditahan di posisi bawah kayak gini sebentar 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
9	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin bodyweight squat sambil ditahan di posisi bawah kayak gini sebentar 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
10	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin bodyweight squat sambil ditahan di posisi bawah kayak gini sebentar 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
11	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin bodyweight squat sambil ditahan di posisi bawah kayak gini sebentar 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
12	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin bodyweight squat sambil ditahan di posisi bawah kayak gini sebentar 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa. Terus lanjut, lakuin reverse lunge sambil ditahan di posisi bawah kayak gini juga 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
13	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin bodyweight squat sambil ditahan di posisi bawah kayak gini sebentar 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa. Terus lanjut, lakuin reverse lunge sambil ditahan di posisi bawah kayak gini juga 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
14	Terus lanjut, lakuin reverse lunge sambil ditahan di posisi bawah kayak gini juga 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
15	Terus lanjut, lakuin reverse lunge sambil ditahan di posisi bawah kayak gini juga 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
16	Terus lanjut, lakuin reverse lunge sambil ditahan di posisi bawah kayak gini juga 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
17	Terus lanjut, lakuin reverse lunge sambil ditahan di posisi bawah kayak gini juga 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
18	Terus lanjut, lakuin reverse lunge sambil ditahan di posisi bawah kayak gini juga 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
19	Terus lanjut, lakuin reverse lunge sambil ditahan di posisi bawah kayak gini juga 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
20	Terus lanjut, lakuin reverse lunge sambil ditahan di posisi bawah kayak gini juga 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
21	Terus lanjut, lakuin reverse lunge sambil ditahan di posisi bawah kayak gini juga 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
22	Terus lanjut, lakuin reverse lunge sambil ditahan di posisi bawah kayak gini juga 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
23	Terus lanjut, lakuin reverse lunge sambil ditahan di posisi bawah kayak gini juga 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
24	Terus lanjut, lakuin reverse lunge sambil ditahan di posisi bawah kayak gini juga 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
25	Terus lanjut, lakuin reverse lunge sambil ditahan di posisi bawah kayak gini juga 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa. Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
26	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
27	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
28	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
29	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
30	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
31	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
32	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
33	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
34	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
35	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
36	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
37	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
38	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa.
39	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa. Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
40	Lanjut, turun ke lantai buat ngelakuin glute bridge sambil ditahan sebentar di posisi atas kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja nanti dapet berapa. Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
41	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
42	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
43	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
44	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
45	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
46	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
47	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
48	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
49	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
50	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
51	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
52	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
53	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
54	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
55	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa.
56	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa. Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
57	Dan ditutup dengan jijik-jijikin pake hancok kaki gini atau calf raises buat ngelatih tot betis sekaligus ngelatih keseimbangan badan kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapet berapa. Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
58	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
59	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
60	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
61	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
62	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
63	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
64	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
65	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
66	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
67	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
68	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
69	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
70	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
71	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali.
72	Itu tuh udah termasuk workout di rumah atau di kos aja yang cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan kaki tapi gak punya alat sama sekali. Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
73	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
74	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
75	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
76	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
77	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
78	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
79	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
80	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
81	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
82	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
83	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
84	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
85	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
86	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang.
87	Nah nanti kalau udah bisa rutin, kalian bisa nabung pelan-pelan buat beli dumbbell kayak gini atau karet kayak gini biar latihannya jadi lebih menantang. Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian.
88	Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian.
89	Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian.
90	Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian.
91	Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian.
92	Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian.
93	Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian.
94	Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian.
95	Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian.
96	Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian.
97	Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian.
98	Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian.
99	Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian.
100	Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian.
101	Kalau kalian mau rekomendasi dumbbell atau karet, komen aja mau atau dumbbell atau karet atau apapun lah nanti aku kirimin linknya ke DM kalian. Yaudah mulai dulu aja workout di rumah atau di kos kayak gini karena kita bisa mulai tanpa alat sama sekali ya.
102	Yaudah mulai dulu aja workout di rumah atau di kos kayak gini karena kita bisa mulai tanpa alat sama sekali ya.
103	Yaudah mulai dulu aja workout di rumah atau di kos kayak gini karena kita bisa mulai tanpa alat sama sekali ya.
104	Yaudah mulai dulu aja workout di rumah atau di kos kayak gini karena kita bisa mulai tanpa alat sama sekali ya.
105	Yaudah mulai dulu aja workout di rumah atau di kos kayak gini karena kita bisa mulai tanpa alat sama sekali ya.
106	Yaudah mulai dulu aja workout di rumah atau di kos kayak gini karena kita bisa mulai tanpa alat sama sekali ya.
107	Yaudah mulai dulu aja workout di rumah atau di kos kayak gini karena kita bisa mulai tanpa alat sama sekali ya.
108	Yaudah mulai dulu aja workout di rumah atau di kos kayak gini karena kita bisa mulai tanpa alat sama sekali ya.
109	Yaudah mulai dulu aja workout di rumah atau di kos kayak gini karena kita bisa mulai tanpa alat sama sekali ya.
110	Yaudah mulai dulu aja workout di rumah atau di kos kayak gini karena kita bisa mulai tanpa alat sama sekali ya.
111	Yaudah mulai dulu aja workout di rumah atau di kos kayak gini karena kita bisa mulai tanpa alat sama sekali ya.
112	Yaudah mulai dulu aja workout di rumah atau di kos kayak gini karena kita bisa mulai tanpa alat sama sekali ya. Jadi gak ada alasan lagi ya.
113	Yaudah mulai dulu aja workout di rumah atau di kos kayak gini karena kita bisa mulai tanpa alat sama sekali ya. Jadi gak ada alasan lagi ya.
114	Jadi gak ada alasan lagi ya.
115	Jadi gak ada alasan lagi ya. Oke?
116	Oke? Cari diri kau bermanfaat, tetap semangat, dan stay hard.
117	Oke? Cari diri kau bermanfaat, tetap semangat, dan stay hard.
118	Cari diri kau bermanfaat, tetap semangat, dan stay hard.
119	Cari diri kau bermanfaat, tetap semangat, dan stay hard.
120	Cari diri kau bermanfaat, tetap semangat, dan stay hard.
121	Cari diri kau bermanfaat, tetap semangat, dan stay hard.
122	Cari diri kau bermanfaat, tetap semangat, dan stay hard.
123	Cari diri kau bermanfaat, tetap semangat, dan stay hard.
