0	Kalau bau kalian suka sakit atau nyeri, coba satu gerakan simple ini nih.
1	Kalau bau kalian suka sakit atau nyeri, coba satu gerakan simple ini nih.
2	Kalau bau kalian suka sakit atau nyeri, coba satu gerakan simple ini nih.
3	Kalau bau kalian suka sakit atau nyeri, coba satu gerakan simple ini nih.
4	Kalau bau kalian suka sakit atau nyeri, coba satu gerakan simple ini nih.
5	Kalau bau kalian suka sakit atau nyeri, coba satu gerakan simple ini nih. Jadi kalian pegang sesuatu yang bisa di-hold gini nih.
6	Kalau bau kalian suka sakit atau nyeri, coba satu gerakan simple ini nih. Jadi kalian pegang sesuatu yang bisa di-hold gini nih.
7	Jadi kalian pegang sesuatu yang bisa di-hold gini nih.
8	Jadi kalian pegang sesuatu yang bisa di-hold gini nih.
9	Jadi kalian pegang sesuatu yang bisa di-hold gini nih. Ini aku pake botol parfum bekas ya.
10	Jadi kalian pegang sesuatu yang bisa di-hold gini nih. Ini aku pake botol parfum bekas ya.
11	Ini aku pake botol parfum bekas ya.
12	Ini aku pake botol parfum bekas ya. Abis itu tangannya lurus gini, matanya berdiri ke botolnya.
13	Ini aku pake botol parfum bekas ya. Abis itu tangannya lurus gini, matanya berdiri ke botolnya.
14	Abis itu tangannya lurus gini, matanya berdiri ke botolnya.
15	Abis itu tangannya lurus gini, matanya berdiri ke botolnya.
16	Abis itu tangannya lurus gini, matanya berdiri ke botolnya.
17	Abis itu tangannya lurus gini, matanya berdiri ke botolnya.
18	Abis itu tangannya lurus gini, matanya berdiri ke botolnya.
19	Abis itu tangannya lurus gini, matanya berdiri ke botolnya. Abis itu tangan satunya gerakin gini nih.
20	Abis itu tangannya lurus gini, matanya berdiri ke botolnya. Abis itu tangan satunya gerakin gini nih.
21	Abis itu tangan satunya gerakin gini nih.
22	Abis itu tangan satunya gerakin gini nih.
23	Abis itu tangan satunya gerakin gini nih. Set, set, set, set, set, set.
24	Abis itu tangan satunya gerakin gini nih. Set, set, set, set, set, set.
25	Set, set, set, set, set, set.
26	Set, set, set, set, set, set.
27	Set, set, set, set, set, set.
28	Set, set, set, set, set, set.
29	Set, set, set, set, set, set.
30	Set, set, set, set, set, set. Terus kayak gini nih.
31	Terus kayak gini nih.
32	Terus kayak gini nih.
33	Terus kayak gini nih. Kalau yang sakit bau kiri ya dibalik aja.
34	Kalau yang sakit bau kiri ya dibalik aja.
35	Kalau yang sakit bau kiri ya dibalik aja.
36	Kalau yang sakit bau kiri ya dibalik aja. Gini, terus gini nih.
37	Kalau yang sakit bau kiri ya dibalik aja. Gini, terus gini nih.
38	Gini, terus gini nih.
39	Gini, terus gini nih. Set, set, set, set, set.
40	Gini, terus gini nih. Set, set, set, set, set.
41	Set, set, set, set, set.
42	Set, set, set, set, set.
43	Set, set, set, set, set.
44	Set, set, set, set, set. Ah udah nyoba beberapa kali dan nyeri di pundakku tuh berkurang.
45	Set, set, set, set, set. Ah udah nyoba beberapa kali dan nyeri di pundakku tuh berkurang.
46	Ah udah nyoba beberapa kali dan nyeri di pundakku tuh berkurang.
47	Ah udah nyoba beberapa kali dan nyeri di pundakku tuh berkurang.
48	Ah udah nyoba beberapa kali dan nyeri di pundakku tuh berkurang.
49	Ah udah nyoba beberapa kali dan nyeri di pundakku tuh berkurang.
50	Ah udah nyoba beberapa kali dan nyeri di pundakku tuh berkurang. Coba, kalau kalian punya nyeri pundak juga,
51	Ah udah nyoba beberapa kali dan nyeri di pundakku tuh berkurang. Coba, kalau kalian punya nyeri pundak juga,
52	Coba, kalau kalian punya nyeri pundak juga,
53	Coba, kalau kalian punya nyeri pundak juga,
54	Coba, kalau kalian punya nyeri pundak juga, coba gerakan ini beberapa kali atau beberapa hari ke depan.
55	Coba, kalau kalian punya nyeri pundak juga, coba gerakan ini beberapa kali atau beberapa hari ke depan.
56	coba gerakan ini beberapa kali atau beberapa hari ke depan.
57	coba gerakan ini beberapa kali atau beberapa hari ke depan.
58	coba gerakan ini beberapa kali atau beberapa hari ke depan.
59	coba gerakan ini beberapa kali atau beberapa hari ke depan.
60	coba gerakan ini beberapa kali atau beberapa hari ke depan. Dan komen di bawah, kira-kira ini ngesek atau nggak di kalian.
61	coba gerakan ini beberapa kali atau beberapa hari ke depan. Dan komen di bawah, kira-kira ini ngesek atau nggak di kalian.
62	Dan komen di bawah, kira-kira ini ngesek atau nggak di kalian.
63	Dan komen di bawah, kira-kira ini ngesek atau nggak di kalian.
64	Dan komen di bawah, kira-kira ini ngesek atau nggak di kalian.
65	Dan komen di bawah, kira-kira ini ngesek atau nggak di kalian.
66	Dan komen di bawah, kira-kira ini ngesek atau nggak di kalian.
67	Dan komen di bawah, kira-kira ini ngesek atau nggak di kalian.
68	[NO_SPEECH]
69	[NO_SPEECH]
70	[NO_SPEECH]
71	[NO_SPEECH]
