0	Kalau kalian sampai sekarang masih males-malesan, workout,
1	Kalau kalian sampai sekarang masih males-malesan, workout,
2	Kalau kalian sampai sekarang masih males-malesan, workout,
3	Kalau kalian sampai sekarang masih males-malesan, workout,
4	Kalau kalian sampai sekarang masih males-malesan, workout, please banget tolong minimal kalian tuh ngelakuin squat ya,
5	please banget tolong minimal kalian tuh ngelakuin squat ya,
6	please banget tolong minimal kalian tuh ngelakuin squat ya,
7	please banget tolong minimal kalian tuh ngelakuin squat ya,
8	please banget tolong minimal kalian tuh ngelakuin squat ya,
9	please banget tolong minimal kalian tuh ngelakuin squat ya,
10	please banget tolong minimal kalian tuh ngelakuin squat ya,
11	please banget tolong minimal kalian tuh ngelakuin squat ya,
12	please banget tolong minimal kalian tuh ngelakuin squat ya, buat nguatin otot kaki kalian.
13	please banget tolong minimal kalian tuh ngelakuin squat ya, buat nguatin otot kaki kalian.
14	buat nguatin otot kaki kalian.
15	buat nguatin otot kaki kalian.
16	buat nguatin otot kaki kalian. Atau kalau misalnya kalian lututnya bermasalah,
17	Atau kalau misalnya kalian lututnya bermasalah,
18	Atau kalau misalnya kalian lututnya bermasalah,
19	Atau kalau misalnya kalian lututnya bermasalah,
20	Atau kalau misalnya kalian lututnya bermasalah, kalian kelebihan berat badan, atau udah lanjut usia,
21	Atau kalau misalnya kalian lututnya bermasalah, kalian kelebihan berat badan, atau udah lanjut usia,
22	kalian kelebihan berat badan, atau udah lanjut usia,
23	kalian kelebihan berat badan, atau udah lanjut usia,
24	kalian kelebihan berat badan, atau udah lanjut usia,
25	kalian kelebihan berat badan, atau udah lanjut usia, minimal reverse lanjut lah.
26	kalian kelebihan berat badan, atau udah lanjut usia, minimal reverse lanjut lah.
27	minimal reverse lanjut lah.
28	minimal reverse lanjut lah. Ini latihan kaki juga, tapi ramah buat orang-orang yang kusebutin tadi.
29	minimal reverse lanjut lah. Ini latihan kaki juga, tapi ramah buat orang-orang yang kusebutin tadi.
30	Ini latihan kaki juga, tapi ramah buat orang-orang yang kusebutin tadi.
31	Ini latihan kaki juga, tapi ramah buat orang-orang yang kusebutin tadi.
32	Ini latihan kaki juga, tapi ramah buat orang-orang yang kusebutin tadi.
33	Ini latihan kaki juga, tapi ramah buat orang-orang yang kusebutin tadi.
34	Ini latihan kaki juga, tapi ramah buat orang-orang yang kusebutin tadi.
35	Ini latihan kaki juga, tapi ramah buat orang-orang yang kusebutin tadi.
36	Ini latihan kaki juga, tapi ramah buat orang-orang yang kusebutin tadi. Kalau belum bisa seimbang, sambil pegangan kursi gini pun juga udah oke banget kok.
37	Ini latihan kaki juga, tapi ramah buat orang-orang yang kusebutin tadi. Kalau belum bisa seimbang, sambil pegangan kursi gini pun juga udah oke banget kok.
38	Kalau belum bisa seimbang, sambil pegangan kursi gini pun juga udah oke banget kok.
39	Kalau belum bisa seimbang, sambil pegangan kursi gini pun juga udah oke banget kok.
40	Kalau belum bisa seimbang, sambil pegangan kursi gini pun juga udah oke banget kok.
41	Kalau belum bisa seimbang, sambil pegangan kursi gini pun juga udah oke banget kok.
42	Kalau belum bisa seimbang, sambil pegangan kursi gini pun juga udah oke banget kok.
43	Kalau belum bisa seimbang, sambil pegangan kursi gini pun juga udah oke banget kok. Please ya.
44	Please ya. Karena apa?
45	Please ya. Karena apa?
46	Karena apa? Ya karena kaki kita tuh bener-bener kepake buat aktivitas sehari-hari,
47	Karena apa? Ya karena kaki kita tuh bener-bener kepake buat aktivitas sehari-hari,
48	Ya karena kaki kita tuh bener-bener kepake buat aktivitas sehari-hari,
49	Ya karena kaki kita tuh bener-bener kepake buat aktivitas sehari-hari,
50	Ya karena kaki kita tuh bener-bener kepake buat aktivitas sehari-hari,
51	Ya karena kaki kita tuh bener-bener kepake buat aktivitas sehari-hari,
52	Ya karena kaki kita tuh bener-bener kepake buat aktivitas sehari-hari, kayak jalan, atau lompat-lompat,
53	Ya karena kaki kita tuh bener-bener kepake buat aktivitas sehari-hari, kayak jalan, atau lompat-lompat,
54	kayak jalan, atau lompat-lompat,
55	kayak jalan, atau lompat-lompat,
56	kayak jalan, atau lompat-lompat,
57	kayak jalan, atau lompat-lompat, atau kalian ngangkat barang, atau apapun lah.
58	kayak jalan, atau lompat-lompat, atau kalian ngangkat barang, atau apapun lah.
59	atau kalian ngangkat barang, atau apapun lah.
60	atau kalian ngangkat barang, atau apapun lah.
61	atau kalian ngangkat barang, atau apapun lah.
62	atau kalian ngangkat barang, atau apapun lah. Itu tuh semuanya pake kaki ya.
63	atau kalian ngangkat barang, atau apapun lah. Itu tuh semuanya pake kaki ya.
64	Itu tuh semuanya pake kaki ya.
65	Itu tuh semuanya pake kaki ya. Jadi please banget pake kaki kalian sama perbanyak jalan kaki gini ya.
66	Itu tuh semuanya pake kaki ya. Jadi please banget pake kaki kalian sama perbanyak jalan kaki gini ya.
67	Jadi please banget pake kaki kalian sama perbanyak jalan kaki gini ya.
68	Jadi please banget pake kaki kalian sama perbanyak jalan kaki gini ya.
69	Jadi please banget pake kaki kalian sama perbanyak jalan kaki gini ya.
70	Jadi please banget pake kaki kalian sama perbanyak jalan kaki gini ya.
71	Jadi please banget pake kaki kalian sama perbanyak jalan kaki gini ya.
72	Jadi please banget pake kaki kalian sama perbanyak jalan kaki gini ya.
73	Jadi please banget pake kaki kalian sama perbanyak jalan kaki gini ya.
74	Jadi please banget pake kaki kalian sama perbanyak jalan kaki gini ya. Jangan males.
75	Jangan males.
76	Jangan males. Oke?
77	Oke? Share video ini ke temen-temen kalian yang pasti pada males workout.
78	Oke? Share video ini ke temen-temen kalian yang pasti pada males workout.
79	Share video ini ke temen-temen kalian yang pasti pada males workout.
80	Share video ini ke temen-temen kalian yang pasti pada males workout.
81	Share video ini ke temen-temen kalian yang pasti pada males workout.
82	Share video ini ke temen-temen kalian yang pasti pada males workout. Biar works on his leg, atau her leg, their leg.
83	Biar works on his leg, atau her leg, their leg.
84	Biar works on his leg, atau her leg, their leg.
85	Biar works on his leg, atau her leg, their leg.
86	Biar works on his leg, atau her leg, their leg.
87	Biar works on his leg, atau her leg, their leg.
88	Biar works on his leg, atau her leg, their leg.
89	Biar works on his leg, atau her leg, their leg. Oke?
90	Biar works on his leg, atau her leg, their leg. Oke?
91	[NO_SPEECH]
