0	Bro, mau nanya dong, workout 2x dalam sehari tuh boleh gak sih?
1	Bro, mau nanya dong, workout 2x dalam sehari tuh boleh gak sih?
2	Bro, mau nanya dong, workout 2x dalam sehari tuh boleh gak sih?
3	Bro, mau nanya dong, workout 2x dalam sehari tuh boleh gak sih?
4	Bro, mau nanya dong, workout 2x dalam sehari tuh boleh gak sih?
5	Bro, mau nanya dong, workout 2x dalam sehari tuh boleh gak sih? Hah? Maksudnya gimana tuh?
6	Bro, mau nanya dong, workout 2x dalam sehari tuh boleh gak sih? Hah? Maksudnya gimana tuh?
7	Hah? Maksudnya gimana tuh? Ya misal paginya aku latihan push-up, terus sorenya aku lari, atau latihan forearm gitu, boleh gak?
8	Hah? Maksudnya gimana tuh? Ya misal paginya aku latihan push-up, terus sorenya aku lari, atau latihan forearm gitu, boleh gak?
9	Ya misal paginya aku latihan push-up, terus sorenya aku lari, atau latihan forearm gitu, boleh gak?
10	Ya misal paginya aku latihan push-up, terus sorenya aku lari, atau latihan forearm gitu, boleh gak?
11	Ya misal paginya aku latihan push-up, terus sorenya aku lari, atau latihan forearm gitu, boleh gak?
12	Ya misal paginya aku latihan push-up, terus sorenya aku lari, atau latihan forearm gitu, boleh gak?
13	Ya misal paginya aku latihan push-up, terus sorenya aku lari, atau latihan forearm gitu, boleh gak?
14	Ya misal paginya aku latihan push-up, terus sorenya aku lari, atau latihan forearm gitu, boleh gak?
15	Ya misal paginya aku latihan push-up, terus sorenya aku lari, atau latihan forearm gitu, boleh gak?
16	Ya misal paginya aku latihan push-up, terus sorenya aku lari, atau latihan forearm gitu, boleh gak?
17	Ya misal paginya aku latihan push-up, terus sorenya aku lari, atau latihan forearm gitu, boleh gak? Oh gitu maksudnya, kalo ada waktu dan tenaganya sih gapapa bro, silahkan aja.
18	Ya misal paginya aku latihan push-up, terus sorenya aku lari, atau latihan forearm gitu, boleh gak? Oh gitu maksudnya, kalo ada waktu dan tenaganya sih gapapa bro, silahkan aja.
19	Oh gitu maksudnya, kalo ada waktu dan tenaganya sih gapapa bro, silahkan aja.
20	Oh gitu maksudnya, kalo ada waktu dan tenaganya sih gapapa bro, silahkan aja.
21	Oh gitu maksudnya, kalo ada waktu dan tenaganya sih gapapa bro, silahkan aja.
22	Oh gitu maksudnya, kalo ada waktu dan tenaganya sih gapapa bro, silahkan aja.
23	Oh gitu maksudnya, kalo ada waktu dan tenaganya sih gapapa bro, silahkan aja.
24	Oh gitu maksudnya, kalo ada waktu dan tenaganya sih gapapa bro, silahkan aja.
25	Oh gitu maksudnya, kalo ada waktu dan tenaganya sih gapapa bro, silahkan aja. Tapi kalo aku kurang rekomen ya workout kayak gitu.
26	Tapi kalo aku kurang rekomen ya workout kayak gitu.
27	Tapi kalo aku kurang rekomen ya workout kayak gitu.
28	Tapi kalo aku kurang rekomen ya workout kayak gitu.
29	Tapi kalo aku kurang rekomen ya workout kayak gitu. Hah? Kenapa kok kayak gitu bro?
30	Tapi kalo aku kurang rekomen ya workout kayak gitu. Hah? Kenapa kok kayak gitu bro?
31	Hah? Kenapa kok kayak gitu bro?
32	Hah? Kenapa kok kayak gitu bro? Gini bro, kalo aku pribadi ya, mendingan tuh workoutnya sekali aja dalam sehari tapi all out gitu.
33	Gini bro, kalo aku pribadi ya, mendingan tuh workoutnya sekali aja dalam sehari tapi all out gitu.
34	Gini bro, kalo aku pribadi ya, mendingan tuh workoutnya sekali aja dalam sehari tapi all out gitu.
35	Gini bro, kalo aku pribadi ya, mendingan tuh workoutnya sekali aja dalam sehari tapi all out gitu.
36	Gini bro, kalo aku pribadi ya, mendingan tuh workoutnya sekali aja dalam sehari tapi all out gitu.
37	Gini bro, kalo aku pribadi ya, mendingan tuh workoutnya sekali aja dalam sehari tapi all out gitu.
38	Gini bro, kalo aku pribadi ya, mendingan tuh workoutnya sekali aja dalam sehari tapi all out gitu.
39	Gini bro, kalo aku pribadi ya, mendingan tuh workoutnya sekali aja dalam sehari tapi all out gitu.
40	Gini bro, kalo aku pribadi ya, mendingan tuh workoutnya sekali aja dalam sehari tapi all out gitu.
41	Gini bro, kalo aku pribadi ya, mendingan tuh workoutnya sekali aja dalam sehari tapi all out gitu. Misalkan kayak kamu tadi tuh, abis latihan push-up, langsung aja lari atau latihan forearm gitu, digabung dalam satu sesi.
42	Misalkan kayak kamu tadi tuh, abis latihan push-up, langsung aja lari atau latihan forearm gitu, digabung dalam satu sesi.
43	Misalkan kayak kamu tadi tuh, abis latihan push-up, langsung aja lari atau latihan forearm gitu, digabung dalam satu sesi.
44	Misalkan kayak kamu tadi tuh, abis latihan push-up, langsung aja lari atau latihan forearm gitu, digabung dalam satu sesi.
45	Misalkan kayak kamu tadi tuh, abis latihan push-up, langsung aja lari atau latihan forearm gitu, digabung dalam satu sesi.
46	Misalkan kayak kamu tadi tuh, abis latihan push-up, langsung aja lari atau latihan forearm gitu, digabung dalam satu sesi.
47	Misalkan kayak kamu tadi tuh, abis latihan push-up, langsung aja lari atau latihan forearm gitu, digabung dalam satu sesi.
48	Misalkan kayak kamu tadi tuh, abis latihan push-up, langsung aja lari atau latihan forearm gitu, digabung dalam satu sesi.
49	Misalkan kayak kamu tadi tuh, abis latihan push-up, langsung aja lari atau latihan forearm gitu, digabung dalam satu sesi.
50	Misalkan kayak kamu tadi tuh, abis latihan push-up, langsung aja lari atau latihan forearm gitu, digabung dalam satu sesi.
51	Misalkan kayak kamu tadi tuh, abis latihan push-up, langsung aja lari atau latihan forearm gitu, digabung dalam satu sesi.
52	Misalkan kayak kamu tadi tuh, abis latihan push-up, langsung aja lari atau latihan forearm gitu, digabung dalam satu sesi. Oh gitu ya?
53	Oh gitu ya? Iya bro, soalnya nih workout 2-3 kali dalam sehari tuh levelnya tuh udah atlet bro.
54	Oh gitu ya? Iya bro, soalnya nih workout 2-3 kali dalam sehari tuh levelnya tuh udah atlet bro.
55	Iya bro, soalnya nih workout 2-3 kali dalam sehari tuh levelnya tuh udah atlet bro.
56	Iya bro, soalnya nih workout 2-3 kali dalam sehari tuh levelnya tuh udah atlet bro.
57	Iya bro, soalnya nih workout 2-3 kali dalam sehari tuh levelnya tuh udah atlet bro.
58	Iya bro, soalnya nih workout 2-3 kali dalam sehari tuh levelnya tuh udah atlet bro.
59	Iya bro, soalnya nih workout 2-3 kali dalam sehari tuh levelnya tuh udah atlet bro.
60	Iya bro, soalnya nih workout 2-3 kali dalam sehari tuh levelnya tuh udah atlet bro.
61	Iya bro, soalnya nih workout 2-3 kali dalam sehari tuh levelnya tuh udah atlet bro.
62	Iya bro, soalnya nih workout 2-3 kali dalam sehari tuh levelnya tuh udah atlet bro.
63	Iya bro, soalnya nih workout 2-3 kali dalam sehari tuh levelnya tuh udah atlet bro. Kalo orang biasa kayak kita mah 1x sehari udah oke banget.
64	Kalo orang biasa kayak kita mah 1x sehari udah oke banget.
65	Kalo orang biasa kayak kita mah 1x sehari udah oke banget.
66	Kalo orang biasa kayak kita mah 1x sehari udah oke banget.
67	Kalo orang biasa kayak kita mah 1x sehari udah oke banget.
68	Kalo orang biasa kayak kita mah 1x sehari udah oke banget. Iya ya, kita orang biasa.
69	Kalo orang biasa kayak kita mah 1x sehari udah oke banget. Iya ya, kita orang biasa.
70	Iya ya, kita orang biasa.
71	Iya ya, kita orang biasa. Yoi, kecuali nih, kamu pengen jadi atlet, atau kamu punya banyak waktu dan banyak kekuatan.
72	Iya ya, kita orang biasa. Yoi, kecuali nih, kamu pengen jadi atlet, atau kamu punya banyak waktu dan banyak kekuatan.
73	Yoi, kecuali nih, kamu pengen jadi atlet, atau kamu punya banyak waktu dan banyak kekuatan.
74	Yoi, kecuali nih, kamu pengen jadi atlet, atau kamu punya banyak waktu dan banyak kekuatan.
75	Yoi, kecuali nih, kamu pengen jadi atlet, atau kamu punya banyak waktu dan banyak kekuatan.
76	Yoi, kecuali nih, kamu pengen jadi atlet, atau kamu punya banyak waktu dan banyak kekuatan.
77	Yoi, kecuali nih, kamu pengen jadi atlet, atau kamu punya banyak waktu dan banyak kekuatan.
78	Yoi, kecuali nih, kamu pengen jadi atlet, atau kamu punya banyak waktu dan banyak kekuatan.
79	Yoi, kecuali nih, kamu pengen jadi atlet, atau kamu punya banyak waktu dan banyak kekuatan.
80	Yoi, kecuali nih, kamu pengen jadi atlet, atau kamu punya banyak waktu dan banyak kekuatan. Nah itu gapapa, kamu workout 2-3 sesi dalam sehari.
81	Yoi, kecuali nih, kamu pengen jadi atlet, atau kamu punya banyak waktu dan banyak kekuatan. Nah itu gapapa, kamu workout 2-3 sesi dalam sehari.
82	Nah itu gapapa, kamu workout 2-3 sesi dalam sehari.
83	Nah itu gapapa, kamu workout 2-3 sesi dalam sehari.
84	Nah itu gapapa, kamu workout 2-3 sesi dalam sehari.
85	Nah itu gapapa, kamu workout 2-3 sesi dalam sehari.
86	Nah itu gapapa, kamu workout 2-3 sesi dalam sehari. Iya juga sih, faktor waktu dan kekuatan tuh menentukan banget ya.
87	Nah itu gapapa, kamu workout 2-3 sesi dalam sehari. Iya juga sih, faktor waktu dan kekuatan tuh menentukan banget ya.
88	Iya juga sih, faktor waktu dan kekuatan tuh menentukan banget ya.
89	Iya juga sih, faktor waktu dan kekuatan tuh menentukan banget ya.
90	Iya juga sih, faktor waktu dan kekuatan tuh menentukan banget ya.
91	Iya juga sih, faktor waktu dan kekuatan tuh menentukan banget ya.
92	Iya juga sih, faktor waktu dan kekuatan tuh menentukan banget ya.
93	Iya juga sih, faktor waktu dan kekuatan tuh menentukan banget ya. Tepat sekali.
94	Iya juga sih, faktor waktu dan kekuatan tuh menentukan banget ya. Tepat sekali. Oke oke, mulai sekarang kayak aku workoutnya sekali sehari aja deh.
95	Tepat sekali. Oke oke, mulai sekarang kayak aku workoutnya sekali sehari aja deh.
96	Oke oke, mulai sekarang kayak aku workoutnya sekali sehari aja deh.
97	Oke oke, mulai sekarang kayak aku workoutnya sekali sehari aja deh.
98	Oke oke, mulai sekarang kayak aku workoutnya sekali sehari aja deh.
99	Oke oke, mulai sekarang kayak aku workoutnya sekali sehari aja deh.
100	Oke oke, mulai sekarang kayak aku workoutnya sekali sehari aja deh. Nanti kalo udah kuat, dan ada waktunya mungkin baru 2x sehari.
101	Oke oke, mulai sekarang kayak aku workoutnya sekali sehari aja deh. Nanti kalo udah kuat, dan ada waktunya mungkin baru 2x sehari.
102	Nanti kalo udah kuat, dan ada waktunya mungkin baru 2x sehari.
103	Nanti kalo udah kuat, dan ada waktunya mungkin baru 2x sehari.
104	Nanti kalo udah kuat, dan ada waktunya mungkin baru 2x sehari.
105	Nanti kalo udah kuat, dan ada waktunya mungkin baru 2x sehari.
106	Nanti kalo udah kuat, dan ada waktunya mungkin baru 2x sehari. Hahaha, oke oke bro.
107	Nanti kalo udah kuat, dan ada waktunya mungkin baru 2x sehari. Hahaha, oke oke bro.
108	Hahaha, oke oke bro.
109	Hahaha, oke oke bro. Makasih ya Tirzia bro, aku bakal follow kamu sih.
110	Hahaha, oke oke bro. Makasih ya Tirzia bro, aku bakal follow kamu sih.
111	Makasih ya Tirzia bro, aku bakal follow kamu sih.
112	Makasih ya Tirzia bro, aku bakal follow kamu sih.
113	Makasih ya Tirzia bro, aku bakal follow kamu sih. Makasih buat tips-tips yang kayak gini nih.
114	Makasih ya Tirzia bro, aku bakal follow kamu sih. Makasih buat tips-tips yang kayak gini nih.
115	Makasih buat tips-tips yang kayak gini nih.
116	Makasih buat tips-tips yang kayak gini nih. Siap, sama-sama.
117	Siap, sama-sama.
118	Siap, sama-sama.
119	[NO_SPEECH]
