0	Shoulder tap ini memang gerakannya bagus, tapi kalian coba deh, taruh tangannya disini, terus lakuin plank, kayak kacau tangan gini nih.
1	Shoulder tap ini memang gerakannya bagus, tapi kalian coba deh, taruh tangannya disini, terus lakuin plank, kayak kacau tangan gini nih.
2	Shoulder tap ini memang gerakannya bagus, tapi kalian coba deh, taruh tangannya disini, terus lakuin plank, kayak kacau tangan gini nih.
3	Shoulder tap ini memang gerakannya bagus, tapi kalian coba deh, taruh tangannya disini, terus lakuin plank, kayak kacau tangan gini nih.
4	Shoulder tap ini memang gerakannya bagus, tapi kalian coba deh, taruh tangannya disini, terus lakuin plank, kayak kacau tangan gini nih.
5	Shoulder tap ini memang gerakannya bagus, tapi kalian coba deh, taruh tangannya disini, terus lakuin plank, kayak kacau tangan gini nih.
6	Shoulder tap ini memang gerakannya bagus, tapi kalian coba deh, taruh tangannya disini, terus lakuin plank, kayak kacau tangan gini nih.
7	Shoulder tap ini memang gerakannya bagus, tapi kalian coba deh, taruh tangannya disini, terus lakuin plank, kayak kacau tangan gini nih.
8	Shoulder tap ini memang gerakannya bagus, tapi kalian coba deh, taruh tangannya disini, terus lakuin plank, kayak kacau tangan gini nih.
9	Shoulder tap ini memang gerakannya bagus, tapi kalian coba deh, taruh tangannya disini, terus lakuin plank, kayak kacau tangan gini nih.
10	Shoulder tap ini memang gerakannya bagus, tapi kalian coba deh, taruh tangannya disini, terus lakuin plank, kayak kacau tangan gini nih.
11	Shoulder tap ini memang gerakannya bagus, tapi kalian coba deh, taruh tangannya disini, terus lakuin plank, kayak kacau tangan gini nih. Tahan sekuatnya sampai dapat berapa detik atau menit ya.
12	Tahan sekuatnya sampai dapat berapa detik atau menit ya.
13	Tahan sekuatnya sampai dapat berapa detik atau menit ya.
14	Tahan sekuatnya sampai dapat berapa detik atau menit ya.
15	Tahan sekuatnya sampai dapat berapa detik atau menit ya.
16	Tahan sekuatnya sampai dapat berapa detik atau menit ya.
17	Tahan sekuatnya sampai dapat berapa detik atau menit ya. Habis itu komen di bawah, kalian bisa kuatnya tuh berapa lama.
18	Tahan sekuatnya sampai dapat berapa detik atau menit ya. Habis itu komen di bawah, kalian bisa kuatnya tuh berapa lama.
19	Habis itu komen di bawah, kalian bisa kuatnya tuh berapa lama.
20	Habis itu komen di bawah, kalian bisa kuatnya tuh berapa lama.
21	Habis itu komen di bawah, kalian bisa kuatnya tuh berapa lama.
22	Habis itu komen di bawah, kalian bisa kuatnya tuh berapa lama.
23	Habis itu komen di bawah, kalian bisa kuatnya tuh berapa lama. Ini aku bikin video ini sekalian ngetes dan tunjukin ke kalian aku bisa sampai berapa lama.
24	Ini aku bikin video ini sekalian ngetes dan tunjukin ke kalian aku bisa sampai berapa lama.
25	Ini aku bikin video ini sekalian ngetes dan tunjukin ke kalian aku bisa sampai berapa lama.
26	Ini aku bikin video ini sekalian ngetes dan tunjukin ke kalian aku bisa sampai berapa lama.
27	Ini aku bikin video ini sekalian ngetes dan tunjukin ke kalian aku bisa sampai berapa lama.
28	Ini aku bikin video ini sekalian ngetes dan tunjukin ke kalian aku bisa sampai berapa lama.
29	Ini aku bikin video ini sekalian ngetes dan tunjukin ke kalian aku bisa sampai berapa lama.
30	Ini aku bikin video ini sekalian ngetes dan tunjukin ke kalian aku bisa sampai berapa lama.
31	Ini aku bikin video ini sekalian ngetes dan tunjukin ke kalian aku bisa sampai berapa lama. Ini aku pasang stopwatch disini nih.
32	Ini aku pasang stopwatch disini nih.
33	Ini aku pasang stopwatch disini nih.
34	Ini aku pasang stopwatch disini nih.
35	Ini aku pasang stopwatch disini nih.
36	[NO_SPEECH]
37	[NO_SPEECH]
38	Oke, 30 detik, masih aman.
39	Oke, 30 detik, masih aman.
40	Oke, 30 detik, masih aman.
41	Oke, 30 detik, masih aman.
42	Oke, 30 detik, masih aman.
43	Oke, 30 detik, masih aman.
44	[NO_SPEECH]
45	Kalau ditanya manfaatnya apa ya ini, manfaat kuatkan salah satu tangan, terus juga jaga keseimbangan.
46	Kalau ditanya manfaatnya apa ya ini, manfaat kuatkan salah satu tangan, terus juga jaga keseimbangan.
47	Kalau ditanya manfaatnya apa ya ini, manfaat kuatkan salah satu tangan, terus juga jaga keseimbangan.
48	Kalau ditanya manfaatnya apa ya ini, manfaat kuatkan salah satu tangan, terus juga jaga keseimbangan.
49	Kalau ditanya manfaatnya apa ya ini, manfaat kuatkan salah satu tangan, terus juga jaga keseimbangan.
50	Kalau ditanya manfaatnya apa ya ini, manfaat kuatkan salah satu tangan, terus juga jaga keseimbangan.
51	Kalau ditanya manfaatnya apa ya ini, manfaat kuatkan salah satu tangan, terus juga jaga keseimbangan.
52	Kalau ditanya manfaatnya apa ya ini, manfaat kuatkan salah satu tangan, terus juga jaga keseimbangan.
53	Kalau ditanya manfaatnya apa ya ini, manfaat kuatkan salah satu tangan, terus juga jaga keseimbangan.
54	Kalau ditanya manfaatnya apa ya ini, manfaat kuatkan salah satu tangan, terus juga jaga keseimbangan.
55	Kalau ditanya manfaatnya apa ya ini, manfaat kuatkan salah satu tangan, terus juga jaga keseimbangan.
56	Kalau ditanya manfaatnya apa ya ini, manfaat kuatkan salah satu tangan, terus juga jaga keseimbangan. Kan banyak lah, aduh.
57	Kalau ditanya manfaatnya apa ya ini, manfaat kuatkan salah satu tangan, terus juga jaga keseimbangan. Kan banyak lah, aduh.
58	Kan banyak lah, aduh.
59	Kan banyak lah, aduh.
60	Kan banyak lah, aduh.
61	[NO_SPEECH]
62	[NO_SPEECH]
63	[NO_SPEECH]
64	[NO_SPEECH]
65	[NO_SPEECH]
66	1 menit.
67	1 menit.
68	1 menit.
69	1 menit.
70	[NO_SPEECH]
71	[NO_SPEECH]
72	[NO_SPEECH]
73	[NO_SPEECH]
74	[NO_SPEECH]
75	[NO_SPEECH]
76	[NO_SPEECH]
77	Oke, cuma kuat 1 menit ternyata.
78	Oke, cuma kuat 1 menit ternyata.
79	Oke, cuma kuat 1 menit ternyata.
80	Oke, cuma kuat 1 menit ternyata.
81	Oke, cuma kuat 1 menit ternyata.
82	Oke, cuma kuat 1 menit ternyata. Kayaknya berapa? Coba komen di bawah ya.
83	Kayaknya berapa? Coba komen di bawah ya.
84	Kayaknya berapa? Coba komen di bawah ya.
85	Kayaknya berapa? Coba komen di bawah ya.
86	Kayaknya berapa? Coba komen di bawah ya.
87	Kayaknya berapa? Coba komen di bawah ya. Share video ini biar teman-teman kalian pada nyobain juga.
88	Share video ini biar teman-teman kalian pada nyobain juga.
89	Share video ini biar teman-teman kalian pada nyobain juga.
90	Share video ini biar teman-teman kalian pada nyobain juga.
91	Share video ini biar teman-teman kalian pada nyobain juga.
92	Share video ini biar teman-teman kalian pada nyobain juga. Langsung banget dan stay heart.
93	Langsung banget dan stay heart.
94	Langsung banget dan stay heart.
95	Langsung banget dan stay heart.
96	Langsung banget dan stay heart.
97	Langsung banget dan stay heart.
