0	Ternyata cukup dengan rutin ngelakuin satu gerakan ini,
1	Ternyata cukup dengan rutin ngelakuin satu gerakan ini,
2	Ternyata cukup dengan rutin ngelakuin satu gerakan ini,
3	Ternyata cukup dengan rutin ngelakuin satu gerakan ini,
4	Ternyata cukup dengan rutin ngelakuin satu gerakan ini, rasa pegel atau boyoan di pinggang dan punggungku ini hilang,
5	Ternyata cukup dengan rutin ngelakuin satu gerakan ini, rasa pegel atau boyoan di pinggang dan punggungku ini hilang,
6	rasa pegel atau boyoan di pinggang dan punggungku ini hilang,
7	rasa pegel atau boyoan di pinggang dan punggungku ini hilang,
8	rasa pegel atau boyoan di pinggang dan punggungku ini hilang,
9	rasa pegel atau boyoan di pinggang dan punggungku ini hilang,
10	rasa pegel atau boyoan di pinggang dan punggungku ini hilang, dan aku bisa kerja duduk di depan laptop berjam-jam tanpa khawatir lagi.
11	rasa pegel atau boyoan di pinggang dan punggungku ini hilang, dan aku bisa kerja duduk di depan laptop berjam-jam tanpa khawatir lagi.
12	dan aku bisa kerja duduk di depan laptop berjam-jam tanpa khawatir lagi.
13	dan aku bisa kerja duduk di depan laptop berjam-jam tanpa khawatir lagi.
14	dan aku bisa kerja duduk di depan laptop berjam-jam tanpa khawatir lagi.
15	dan aku bisa kerja duduk di depan laptop berjam-jam tanpa khawatir lagi.
16	dan aku bisa kerja duduk di depan laptop berjam-jam tanpa khawatir lagi.
17	dan aku bisa kerja duduk di depan laptop berjam-jam tanpa khawatir lagi. Ya, gerakannya itu adalah Lower Back Extension.
18	Ya, gerakannya itu adalah Lower Back Extension.
19	Ya, gerakannya itu adalah Lower Back Extension.
20	Ya, gerakannya itu adalah Lower Back Extension.
21	Ya, gerakannya itu adalah Lower Back Extension.
22	Ya, gerakannya itu adalah Lower Back Extension. Ini aku lakuin di gym ya, dengan pake beban kayak gini nih.
23	Ini aku lakuin di gym ya, dengan pake beban kayak gini nih.
24	Ini aku lakuin di gym ya, dengan pake beban kayak gini nih.
25	Ini aku lakuin di gym ya, dengan pake beban kayak gini nih.
26	Ini aku lakuin di gym ya, dengan pake beban kayak gini nih.
27	Ini aku lakuin di gym ya, dengan pake beban kayak gini nih.
28	Ini aku lakuin di gym ya, dengan pake beban kayak gini nih. Ini gerakan tuh bagus banget, karena itu memperkuat otot punggung bawah kalian.
29	Ini aku lakuin di gym ya, dengan pake beban kayak gini nih. Ini gerakan tuh bagus banget, karena itu memperkuat otot punggung bawah kalian.
30	Ini gerakan tuh bagus banget, karena itu memperkuat otot punggung bawah kalian.
31	Ini gerakan tuh bagus banget, karena itu memperkuat otot punggung bawah kalian.
32	Ini gerakan tuh bagus banget, karena itu memperkuat otot punggung bawah kalian.
33	Ini gerakan tuh bagus banget, karena itu memperkuat otot punggung bawah kalian.
34	Ini gerakan tuh bagus banget, karena itu memperkuat otot punggung bawah kalian.
35	Ini gerakan tuh bagus banget, karena itu memperkuat otot punggung bawah kalian.
36	Ini gerakan tuh bagus banget, karena itu memperkuat otot punggung bawah kalian.
37	Ini gerakan tuh bagus banget, karena itu memperkuat otot punggung bawah kalian. Kalau kalian nggak sempet ke gym, kalian juga bisa ngelakuin stretching di rumah dengan gerakan Cobra Pose kayak gini nih.
38	Kalau kalian nggak sempet ke gym, kalian juga bisa ngelakuin stretching di rumah dengan gerakan Cobra Pose kayak gini nih.
39	Kalau kalian nggak sempet ke gym, kalian juga bisa ngelakuin stretching di rumah dengan gerakan Cobra Pose kayak gini nih.
40	Kalau kalian nggak sempet ke gym, kalian juga bisa ngelakuin stretching di rumah dengan gerakan Cobra Pose kayak gini nih.
41	Kalau kalian nggak sempet ke gym, kalian juga bisa ngelakuin stretching di rumah dengan gerakan Cobra Pose kayak gini nih.
42	Kalau kalian nggak sempet ke gym, kalian juga bisa ngelakuin stretching di rumah dengan gerakan Cobra Pose kayak gini nih.
43	Kalau kalian nggak sempet ke gym, kalian juga bisa ngelakuin stretching di rumah dengan gerakan Cobra Pose kayak gini nih.
44	Kalau kalian nggak sempet ke gym, kalian juga bisa ngelakuin stretching di rumah dengan gerakan Cobra Pose kayak gini nih.
45	Kalau kalian nggak sempet ke gym, kalian juga bisa ngelakuin stretching di rumah dengan gerakan Cobra Pose kayak gini nih.
46	Kalau kalian nggak sempet ke gym, kalian juga bisa ngelakuin stretching di rumah dengan gerakan Cobra Pose kayak gini nih. Ini juga bagus buat punggung bawah kalian.
47	Kalau kalian nggak sempet ke gym, kalian juga bisa ngelakuin stretching di rumah dengan gerakan Cobra Pose kayak gini nih. Ini juga bagus buat punggung bawah kalian.
48	Ini juga bagus buat punggung bawah kalian.
49	Ini juga bagus buat punggung bawah kalian. Habis itu juga bisa ditambah dengan ngelakuin Child Pose buat ngelurusin punggung kalian gini nih.
50	Ini juga bagus buat punggung bawah kalian. Habis itu juga bisa ditambah dengan ngelakuin Child Pose buat ngelurusin punggung kalian gini nih.
51	Habis itu juga bisa ditambah dengan ngelakuin Child Pose buat ngelurusin punggung kalian gini nih.
52	Habis itu juga bisa ditambah dengan ngelakuin Child Pose buat ngelurusin punggung kalian gini nih.
53	Habis itu juga bisa ditambah dengan ngelakuin Child Pose buat ngelurusin punggung kalian gini nih.
54	Habis itu juga bisa ditambah dengan ngelakuin Child Pose buat ngelurusin punggung kalian gini nih.
55	Habis itu juga bisa ditambah dengan ngelakuin Child Pose buat ngelurusin punggung kalian gini nih.
56	Habis itu juga bisa ditambah dengan ngelakuin Child Pose buat ngelurusin punggung kalian gini nih.
57	Habis itu juga bisa ditambah dengan ngelakuin Child Pose buat ngelurusin punggung kalian gini nih.
58	Habis itu juga bisa ditambah dengan ngelakuin Child Pose buat ngelurusin punggung kalian gini nih.
59	Habis itu juga bisa ditambah dengan ngelakuin Child Pose buat ngelurusin punggung kalian gini nih. Wah, ini enak banget nih.
60	Habis itu juga bisa ditambah dengan ngelakuin Child Pose buat ngelurusin punggung kalian gini nih. Wah, ini enak banget nih.
61	Wah, ini enak banget nih.
62	Wah, ini enak banget nih. Dan beberapa gerakan stretching lainnya, kayak Cat and Cow kayak gini nih.
63	Dan beberapa gerakan stretching lainnya, kayak Cat and Cow kayak gini nih.
64	Dan beberapa gerakan stretching lainnya, kayak Cat and Cow kayak gini nih.
65	Dan beberapa gerakan stretching lainnya, kayak Cat and Cow kayak gini nih.
66	Dan beberapa gerakan stretching lainnya, kayak Cat and Cow kayak gini nih.
67	Dan beberapa gerakan stretching lainnya, kayak Cat and Cow kayak gini nih.
68	Dan beberapa gerakan stretching lainnya, kayak Cat and Cow kayak gini nih. Ini bukan Pargo ya, tapi Cat and Cow.
69	Dan beberapa gerakan stretching lainnya, kayak Cat and Cow kayak gini nih. Ini bukan Pargo ya, tapi Cat and Cow.
70	Ini bukan Pargo ya, tapi Cat and Cow.
71	Ini bukan Pargo ya, tapi Cat and Cow.
72	Ini bukan Pargo ya, tapi Cat and Cow.
73	Ini bukan Pargo ya, tapi Cat and Cow.
74	Ini bukan Pargo ya, tapi Cat and Cow. Dijamin mantep banget.
75	Ini bukan Pargo ya, tapi Cat and Cow. Dijamin mantep banget.
76	Dijamin mantep banget.
77	Dijamin mantep banget. Jadi gimana buat kalian yang sering nyeri pinggangnya atau boyoan?
78	Dijamin mantep banget. Jadi gimana buat kalian yang sering nyeri pinggangnya atau boyoan?
79	Jadi gimana buat kalian yang sering nyeri pinggangnya atau boyoan?
80	Jadi gimana buat kalian yang sering nyeri pinggangnya atau boyoan?
81	Jadi gimana buat kalian yang sering nyeri pinggangnya atau boyoan?
82	Jadi gimana buat kalian yang sering nyeri pinggangnya atau boyoan? Mau nyoba stretching di rumah atau latihan di gym dengan Back Extension itu?
83	Jadi gimana buat kalian yang sering nyeri pinggangnya atau boyoan? Mau nyoba stretching di rumah atau latihan di gym dengan Back Extension itu?
84	Mau nyoba stretching di rumah atau latihan di gym dengan Back Extension itu?
85	Mau nyoba stretching di rumah atau latihan di gym dengan Back Extension itu?
86	Mau nyoba stretching di rumah atau latihan di gym dengan Back Extension itu?
87	Mau nyoba stretching di rumah atau latihan di gym dengan Back Extension itu?
88	Mau nyoba stretching di rumah atau latihan di gym dengan Back Extension itu?
89	Mau nyoba stretching di rumah atau latihan di gym dengan Back Extension itu? Coba komen di bawah ya.
90	Mau nyoba stretching di rumah atau latihan di gym dengan Back Extension itu? Coba komen di bawah ya.
91	Coba komen di bawah ya.
92	Coba komen di bawah ya. Share video ini kok bermanfaat, nafas semangat, dan stay hard.
93	Share video ini kok bermanfaat, nafas semangat, dan stay hard.
94	Share video ini kok bermanfaat, nafas semangat, dan stay hard.
95	Share video ini kok bermanfaat, nafas semangat, dan stay hard.
96	Share video ini kok bermanfaat, nafas semangat, dan stay hard.
97	Share video ini kok bermanfaat, nafas semangat, dan stay hard.
98	Share video ini kok bermanfaat, nafas semangat, dan stay hard.
