0	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin squat sambil pegang dumbbell kecil kayak gini 8-12 kali.
1	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin squat sambil pegang dumbbell kecil kayak gini 8-12 kali.
2	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin squat sambil pegang dumbbell kecil kayak gini 8-12 kali.
3	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin squat sambil pegang dumbbell kecil kayak gini 8-12 kali.
4	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin squat sambil pegang dumbbell kecil kayak gini 8-12 kali.
5	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin squat sambil pegang dumbbell kecil kayak gini 8-12 kali.
6	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin squat sambil pegang dumbbell kecil kayak gini 8-12 kali.
7	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin squat sambil pegang dumbbell kecil kayak gini 8-12 kali.
8	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin squat sambil pegang dumbbell kecil kayak gini 8-12 kali. Lanjut, dumbbell row sambil pegangan kursi kayak gini 8-12 kali juga.
9	Lanjut, dumbbell row sambil pegangan kursi kayak gini 8-12 kali juga.
10	Lanjut, dumbbell row sambil pegangan kursi kayak gini 8-12 kali juga.
11	Lanjut, dumbbell row sambil pegangan kursi kayak gini 8-12 kali juga.
12	Lanjut, dumbbell row sambil pegangan kursi kayak gini 8-12 kali juga.
13	Lanjut, dumbbell row sambil pegangan kursi kayak gini 8-12 kali juga.
14	Lanjut, dumbbell row sambil pegangan kursi kayak gini 8-12 kali juga.
15	Lanjut, dumbbell row sambil pegangan kursi kayak gini 8-12 kali juga.
16	Lanjut, dumbbell row sambil pegangan kursi kayak gini 8-12 kali juga. Terus, kalian ngelakuin dumbbell chest press di lantai kayak gini 8-12 kali juga.
17	Terus, kalian ngelakuin dumbbell chest press di lantai kayak gini 8-12 kali juga.
18	Terus, kalian ngelakuin dumbbell chest press di lantai kayak gini 8-12 kali juga.
19	Terus, kalian ngelakuin dumbbell chest press di lantai kayak gini 8-12 kali juga.
20	Terus, kalian ngelakuin dumbbell chest press di lantai kayak gini 8-12 kali juga.
21	Terus, kalian ngelakuin dumbbell chest press di lantai kayak gini 8-12 kali juga.
22	Terus, kalian ngelakuin dumbbell chest press di lantai kayak gini 8-12 kali juga.
23	Terus, kalian ngelakuin dumbbell chest press di lantai kayak gini 8-12 kali juga.
24	Terus, kalian ngelakuin dumbbell chest press di lantai kayak gini 8-12 kali juga.
25	Terus, kalian ngelakuin dumbbell chest press di lantai kayak gini 8-12 kali juga. Dan terakhir ditutup dengan dumbbell shoulder press kayak gini buat latihan bahu.
26	Dan terakhir ditutup dengan dumbbell shoulder press kayak gini buat latihan bahu.
27	Dan terakhir ditutup dengan dumbbell shoulder press kayak gini buat latihan bahu.
28	Dan terakhir ditutup dengan dumbbell shoulder press kayak gini buat latihan bahu.
29	Dan terakhir ditutup dengan dumbbell shoulder press kayak gini buat latihan bahu.
30	Dan terakhir ditutup dengan dumbbell shoulder press kayak gini buat latihan bahu.
31	Dan terakhir ditutup dengan dumbbell shoulder press kayak gini buat latihan bahu.
32	Dan terakhir ditutup dengan dumbbell shoulder press kayak gini buat latihan bahu.
33	Dan terakhir ditutup dengan dumbbell shoulder press kayak gini buat latihan bahu. Itu tuh udah termasuk latihan full body workout pake dumbbell kecil kayak gini buat level pemula.
34	Itu tuh udah termasuk latihan full body workout pake dumbbell kecil kayak gini buat level pemula.
35	Itu tuh udah termasuk latihan full body workout pake dumbbell kecil kayak gini buat level pemula.
36	Itu tuh udah termasuk latihan full body workout pake dumbbell kecil kayak gini buat level pemula.
37	Itu tuh udah termasuk latihan full body workout pake dumbbell kecil kayak gini buat level pemula.
38	Itu tuh udah termasuk latihan full body workout pake dumbbell kecil kayak gini buat level pemula.
39	Itu tuh udah termasuk latihan full body workout pake dumbbell kecil kayak gini buat level pemula.
40	Itu tuh udah termasuk latihan full body workout pake dumbbell kecil kayak gini buat level pemula.
41	Itu tuh udah termasuk latihan full body workout pake dumbbell kecil kayak gini buat level pemula.
42	Itu tuh udah termasuk latihan full body workout pake dumbbell kecil kayak gini buat level pemula.
43	Itu tuh udah termasuk latihan full body workout pake dumbbell kecil kayak gini buat level pemula.
44	Itu tuh udah termasuk latihan full body workout pake dumbbell kecil kayak gini buat level pemula. Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik.
45	Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik.
46	Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik.
47	Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik.
48	Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik.
49	Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik.
50	Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik.
51	Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik.
52	Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik.
53	Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik.
54	Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik.
55	Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik.
56	Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik.
57	Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik. Udah lakuin gerakan-gerakan yang tadi aja dulu biar badan kalian nggak kaget.
58	Cocok banget buat kalian yang cuma punya dumbbell di rumah dan pengen mulai aktif bergerak dan workout mulai sekarang biar hidupnya jadi lebih baik. Udah lakuin gerakan-gerakan yang tadi aja dulu biar badan kalian nggak kaget.
59	Udah lakuin gerakan-gerakan yang tadi aja dulu biar badan kalian nggak kaget.
60	Udah lakuin gerakan-gerakan yang tadi aja dulu biar badan kalian nggak kaget.
61	Udah lakuin gerakan-gerakan yang tadi aja dulu biar badan kalian nggak kaget.
62	Udah lakuin gerakan-gerakan yang tadi aja dulu biar badan kalian nggak kaget.
63	Udah lakuin gerakan-gerakan yang tadi aja dulu biar badan kalian nggak kaget.
64	Udah lakuin gerakan-gerakan yang tadi aja dulu biar badan kalian nggak kaget. Diulang 2-3 kali ya.
65	Udah lakuin gerakan-gerakan yang tadi aja dulu biar badan kalian nggak kaget. Diulang 2-3 kali ya.
66	Diulang 2-3 kali ya.
67	Diulang 2-3 kali ya. Nah, semisal kalian masih ada energi, kalian bisa tambahin bicep curse kayak gini buat ngelatih otot bicep kalian.
68	Diulang 2-3 kali ya. Nah, semisal kalian masih ada energi, kalian bisa tambahin bicep curse kayak gini buat ngelatih otot bicep kalian.
69	Nah, semisal kalian masih ada energi, kalian bisa tambahin bicep curse kayak gini buat ngelatih otot bicep kalian.
70	Nah, semisal kalian masih ada energi, kalian bisa tambahin bicep curse kayak gini buat ngelatih otot bicep kalian.
71	Nah, semisal kalian masih ada energi, kalian bisa tambahin bicep curse kayak gini buat ngelatih otot bicep kalian.
72	Nah, semisal kalian masih ada energi, kalian bisa tambahin bicep curse kayak gini buat ngelatih otot bicep kalian.
73	Nah, semisal kalian masih ada energi, kalian bisa tambahin bicep curse kayak gini buat ngelatih otot bicep kalian.
74	Nah, semisal kalian masih ada energi, kalian bisa tambahin bicep curse kayak gini buat ngelatih otot bicep kalian.
75	Nah, semisal kalian masih ada energi, kalian bisa tambahin bicep curse kayak gini buat ngelatih otot bicep kalian.
76	Nah, semisal kalian masih ada energi, kalian bisa tambahin bicep curse kayak gini buat ngelatih otot bicep kalian.
77	Nah, semisal kalian masih ada energi, kalian bisa tambahin bicep curse kayak gini buat ngelatih otot bicep kalian. Sama dumbbell tricep extension nih buat ngelatih otot tricep.
78	Nah, semisal kalian masih ada energi, kalian bisa tambahin bicep curse kayak gini buat ngelatih otot bicep kalian. Sama dumbbell tricep extension nih buat ngelatih otot tricep.
79	Sama dumbbell tricep extension nih buat ngelatih otot tricep.
80	Sama dumbbell tricep extension nih buat ngelatih otot tricep.
81	Sama dumbbell tricep extension nih buat ngelatih otot tricep.
82	Sama dumbbell tricep extension nih buat ngelatih otot tricep.
83	Sama dumbbell tricep extension nih buat ngelatih otot tricep.
84	Sama dumbbell tricep extension nih buat ngelatih otot tricep. Gantian kanan dan kiri ya.
85	Sama dumbbell tricep extension nih buat ngelatih otot tricep. Gantian kanan dan kiri ya.
86	Gantian kanan dan kiri ya.
87	Gantian kanan dan kiri ya.
88	Gantian kanan dan kiri ya. Nah, nanti kalau misalnya kalian udah bisa rutin dan ngelakuin gerakan-gerakan tadi dengan mudah, kalian bisa mulai upgrade workoutnya.
89	Nah, nanti kalau misalnya kalian udah bisa rutin dan ngelakuin gerakan-gerakan tadi dengan mudah, kalian bisa mulai upgrade workoutnya.
90	Nah, nanti kalau misalnya kalian udah bisa rutin dan ngelakuin gerakan-gerakan tadi dengan mudah, kalian bisa mulai upgrade workoutnya.
91	Nah, nanti kalau misalnya kalian udah bisa rutin dan ngelakuin gerakan-gerakan tadi dengan mudah, kalian bisa mulai upgrade workoutnya.
92	Nah, nanti kalau misalnya kalian udah bisa rutin dan ngelakuin gerakan-gerakan tadi dengan mudah, kalian bisa mulai upgrade workoutnya.
93	Nah, nanti kalau misalnya kalian udah bisa rutin dan ngelakuin gerakan-gerakan tadi dengan mudah, kalian bisa mulai upgrade workoutnya.
94	Nah, nanti kalau misalnya kalian udah bisa rutin dan ngelakuin gerakan-gerakan tadi dengan mudah, kalian bisa mulai upgrade workoutnya.
95	Nah, nanti kalau misalnya kalian udah bisa rutin dan ngelakuin gerakan-gerakan tadi dengan mudah, kalian bisa mulai upgrade workoutnya.
96	Nah, nanti kalau misalnya kalian udah bisa rutin dan ngelakuin gerakan-gerakan tadi dengan mudah, kalian bisa mulai upgrade workoutnya.
97	Nah, nanti kalau misalnya kalian udah bisa rutin dan ngelakuin gerakan-gerakan tadi dengan mudah, kalian bisa mulai upgrade workoutnya.
98	Nah, nanti kalau misalnya kalian udah bisa rutin dan ngelakuin gerakan-gerakan tadi dengan mudah, kalian bisa mulai upgrade workoutnya.
99	Nah, nanti kalau misalnya kalian udah bisa rutin dan ngelakuin gerakan-gerakan tadi dengan mudah, kalian bisa mulai upgrade workoutnya. Misal dengan ganti beban 5kg nih jadi 10kg kayak gini nih.
100	Nah, nanti kalau misalnya kalian udah bisa rutin dan ngelakuin gerakan-gerakan tadi dengan mudah, kalian bisa mulai upgrade workoutnya. Misal dengan ganti beban 5kg nih jadi 10kg kayak gini nih.
101	Misal dengan ganti beban 5kg nih jadi 10kg kayak gini nih.
102	Misal dengan ganti beban 5kg nih jadi 10kg kayak gini nih.
103	Misal dengan ganti beban 5kg nih jadi 10kg kayak gini nih.
104	Misal dengan ganti beban 5kg nih jadi 10kg kayak gini nih.
105	Misal dengan ganti beban 5kg nih jadi 10kg kayak gini nih.
106	Misal dengan ganti beban 5kg nih jadi 10kg kayak gini nih. Pokoknya naikin bebannya lah.
107	Misal dengan ganti beban 5kg nih jadi 10kg kayak gini nih. Pokoknya naikin bebannya lah.
108	Pokoknya naikin bebannya lah.
109	Pokoknya naikin bebannya lah. Kalau misalnya kalian tertarik bodyweight workout, kalian juga bisa mulai belajar push up, pull up, dll.
110	Kalau misalnya kalian tertarik bodyweight workout, kalian juga bisa mulai belajar push up, pull up, dll.
111	Kalau misalnya kalian tertarik bodyweight workout, kalian juga bisa mulai belajar push up, pull up, dll.
112	Kalau misalnya kalian tertarik bodyweight workout, kalian juga bisa mulai belajar push up, pull up, dll.
113	Kalau misalnya kalian tertarik bodyweight workout, kalian juga bisa mulai belajar push up, pull up, dll.
114	Kalau misalnya kalian tertarik bodyweight workout, kalian juga bisa mulai belajar push up, pull up, dll.
115	Kalau misalnya kalian tertarik bodyweight workout, kalian juga bisa mulai belajar push up, pull up, dll.
116	Kalau misalnya kalian tertarik bodyweight workout, kalian juga bisa mulai belajar push up, pull up, dll.
117	Kalau misalnya kalian tertarik bodyweight workout, kalian juga bisa mulai belajar push up, pull up, dll.
118	Kalau misalnya kalian tertarik bodyweight workout, kalian juga bisa mulai belajar push up, pull up, dll. Atau bisa juga langsung mulai ke gym aja.
119	Atau bisa juga langsung mulai ke gym aja.
120	Atau bisa juga langsung mulai ke gym aja.
121	Atau bisa juga langsung mulai ke gym aja.
122	Atau bisa juga langsung mulai ke gym aja. Share video ini kalau bermanfaat.
123	Share video ini kalau bermanfaat.
124	Share video ini kalau bermanfaat. Follow Lutfi Rambi biar nggak ketinggalan tips-tips workout lainnya.
125	Share video ini kalau bermanfaat. Follow Lutfi Rambi biar nggak ketinggalan tips-tips workout lainnya.
126	Follow Lutfi Rambi biar nggak ketinggalan tips-tips workout lainnya.
127	Follow Lutfi Rambi biar nggak ketinggalan tips-tips workout lainnya.
128	Follow Lutfi Rambi biar nggak ketinggalan tips-tips workout lainnya.
129	Follow Lutfi Rambi biar nggak ketinggalan tips-tips workout lainnya.
130	Follow Lutfi Rambi biar nggak ketinggalan tips-tips workout lainnya. Tetap semangat dan stay hard!
131	Tetap semangat dan stay hard!
132	Tetap semangat dan stay hard!
133	Tetap semangat dan stay hard!
134	Tetap semangat dan stay hard!
135	[NO_SPEECH]
