0	Ini cara membentuk badanmu di gym untuk pemula.
1	Ini cara membentuk badanmu di gym untuk pemula.
2	Ini cara membentuk badanmu di gym untuk pemula.
3	Ini cara membentuk badanmu di gym untuk pemula.
4	Ini cara membentuk badanmu di gym untuk pemula. You need to notice.
5	Ini cara membentuk badanmu di gym untuk pemula. You need to notice.
6	You need to notice. Salah satu jadwal latihan yang paling recommended untuk pemula adalah full body workout
7	Salah satu jadwal latihan yang paling recommended untuk pemula adalah full body workout
8	Salah satu jadwal latihan yang paling recommended untuk pemula adalah full body workout
9	Salah satu jadwal latihan yang paling recommended untuk pemula adalah full body workout
10	Salah satu jadwal latihan yang paling recommended untuk pemula adalah full body workout
11	Salah satu jadwal latihan yang paling recommended untuk pemula adalah full body workout
12	Salah satu jadwal latihan yang paling recommended untuk pemula adalah full body workout
13	Salah satu jadwal latihan yang paling recommended untuk pemula adalah full body workout di mana semua otot akan dilatih dalam satu sesi latihan.
14	Salah satu jadwal latihan yang paling recommended untuk pemula adalah full body workout di mana semua otot akan dilatih dalam satu sesi latihan.
15	di mana semua otot akan dilatih dalam satu sesi latihan.
16	di mana semua otot akan dilatih dalam satu sesi latihan.
17	di mana semua otot akan dilatih dalam satu sesi latihan.
18	di mana semua otot akan dilatih dalam satu sesi latihan.
19	di mana semua otot akan dilatih dalam satu sesi latihan.
20	di mana semua otot akan dilatih dalam satu sesi latihan. Mulai dengan leg press yang melatih seluruh tubuh bagian bawah.
21	Mulai dengan leg press yang melatih seluruh tubuh bagian bawah.
22	Mulai dengan leg press yang melatih seluruh tubuh bagian bawah.
23	Mulai dengan leg press yang melatih seluruh tubuh bagian bawah.
24	Mulai dengan leg press yang melatih seluruh tubuh bagian bawah.
25	Mulai dengan leg press yang melatih seluruh tubuh bagian bawah.
26	Mulai dengan leg press yang melatih seluruh tubuh bagian bawah. Lalu gerakan leg pull down yang fokus ke otot back.
27	Mulai dengan leg press yang melatih seluruh tubuh bagian bawah. Lalu gerakan leg pull down yang fokus ke otot back.
28	Lalu gerakan leg pull down yang fokus ke otot back.
29	Lalu gerakan leg pull down yang fokus ke otot back.
30	Lalu gerakan leg pull down yang fokus ke otot back.
31	Lalu gerakan leg pull down yang fokus ke otot back. Next, incline press dengan dumbbell yang targetkan otot dada, bahu dan triceps.
32	Lalu gerakan leg pull down yang fokus ke otot back. Next, incline press dengan dumbbell yang targetkan otot dada, bahu dan triceps.
33	Next, incline press dengan dumbbell yang targetkan otot dada, bahu dan triceps.
34	Next, incline press dengan dumbbell yang targetkan otot dada, bahu dan triceps.
35	Next, incline press dengan dumbbell yang targetkan otot dada, bahu dan triceps.
36	Next, incline press dengan dumbbell yang targetkan otot dada, bahu dan triceps.
37	Next, incline press dengan dumbbell yang targetkan otot dada, bahu dan triceps.
38	Next, incline press dengan dumbbell yang targetkan otot dada, bahu dan triceps.
39	Next, incline press dengan dumbbell yang targetkan otot dada, bahu dan triceps. Lalu side resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian samping yang sangat penting untuk mendapatkan V-shape.
40	Next, incline press dengan dumbbell yang targetkan otot dada, bahu dan triceps. Lalu side resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian samping yang sangat penting untuk mendapatkan V-shape.
41	Lalu side resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian samping yang sangat penting untuk mendapatkan V-shape.
42	Lalu side resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian samping yang sangat penting untuk mendapatkan V-shape.
43	Lalu side resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian samping yang sangat penting untuk mendapatkan V-shape.
44	Lalu side resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian samping yang sangat penting untuk mendapatkan V-shape.
45	Lalu side resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian samping yang sangat penting untuk mendapatkan V-shape.
46	Lalu side resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian samping yang sangat penting untuk mendapatkan V-shape.
47	Lalu side resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian samping yang sangat penting untuk mendapatkan V-shape.
48	Lalu side resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian samping yang sangat penting untuk mendapatkan V-shape.
49	Lalu side resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian samping yang sangat penting untuk mendapatkan V-shape.
50	Lalu side resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian samping yang sangat penting untuk mendapatkan V-shape. Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut.
51	Lalu side resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian samping yang sangat penting untuk mendapatkan V-shape. Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut.
52	Lalu side resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian samping yang sangat penting untuk mendapatkan V-shape. Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut.
53	Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut.
54	Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut.
55	Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut.
56	Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut.
57	Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut.
58	Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut.
59	Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut.
60	Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut.
61	Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut.
62	Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut.
63	Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut. Gerakan selanjutnya bisa dipilih sesuai target masing-masing.
64	Selanjutnya, lying leg curls yang isolate paha bagian belakang yang bisa membantu menjaga kesehatan lutut. Gerakan selanjutnya bisa dipilih sesuai target masing-masing.
65	Gerakan selanjutnya bisa dipilih sesuai target masing-masing.
66	Gerakan selanjutnya bisa dipilih sesuai target masing-masing.
67	Gerakan selanjutnya bisa dipilih sesuai target masing-masing.
68	Gerakan selanjutnya bisa dipilih sesuai target masing-masing.
69	Gerakan selanjutnya bisa dipilih sesuai target masing-masing. Biasanya cowok tambahkan satu gerakan untuk otot biceps dan triceps.
70	Gerakan selanjutnya bisa dipilih sesuai target masing-masing. Biasanya cowok tambahkan satu gerakan untuk otot biceps dan triceps.
71	Biasanya cowok tambahkan satu gerakan untuk otot biceps dan triceps.
72	Biasanya cowok tambahkan satu gerakan untuk otot biceps dan triceps.
73	Biasanya cowok tambahkan satu gerakan untuk otot biceps dan triceps.
74	Biasanya cowok tambahkan satu gerakan untuk otot biceps dan triceps.
75	Biasanya cowok tambahkan satu gerakan untuk otot biceps dan triceps.
76	Biasanya cowok tambahkan satu gerakan untuk otot biceps dan triceps.
77	Biasanya cowok tambahkan satu gerakan untuk otot biceps dan triceps. Lalu cewek biasanya pilih satu gerakan untuk otot glute seperti hip thrust atau Romanian deadlift.
78	Biasanya cowok tambahkan satu gerakan untuk otot biceps dan triceps. Lalu cewek biasanya pilih satu gerakan untuk otot glute seperti hip thrust atau Romanian deadlift.
79	Lalu cewek biasanya pilih satu gerakan untuk otot glute seperti hip thrust atau Romanian deadlift.
80	Lalu cewek biasanya pilih satu gerakan untuk otot glute seperti hip thrust atau Romanian deadlift.
81	Lalu cewek biasanya pilih satu gerakan untuk otot glute seperti hip thrust atau Romanian deadlift.
82	Lalu cewek biasanya pilih satu gerakan untuk otot glute seperti hip thrust atau Romanian deadlift.
83	Lalu cewek biasanya pilih satu gerakan untuk otot glute seperti hip thrust atau Romanian deadlift.
84	Lalu cewek biasanya pilih satu gerakan untuk otot glute seperti hip thrust atau Romanian deadlift.
85	Lalu cewek biasanya pilih satu gerakan untuk otot glute seperti hip thrust atau Romanian deadlift.
86	Lalu cewek biasanya pilih satu gerakan untuk otot glute seperti hip thrust atau Romanian deadlift.
87	Lalu cewek biasanya pilih satu gerakan untuk otot glute seperti hip thrust atau Romanian deadlift.
88	Lalu cewek biasanya pilih satu gerakan untuk otot glute seperti hip thrust atau Romanian deadlift. Lalu sesi ini ditutup dengan crunches untuk otot glute.
89	Lalu cewek biasanya pilih satu gerakan untuk otot glute seperti hip thrust atau Romanian deadlift. Lalu sesi ini ditutup dengan crunches untuk otot glute.
90	Lalu sesi ini ditutup dengan crunches untuk otot glute.
91	Lalu sesi ini ditutup dengan crunches untuk otot glute.
92	Lalu sesi ini ditutup dengan crunches untuk otot glute.
93	Lalu sesi ini ditutup dengan crunches untuk otot glute.
94	Lalu sesi ini ditutup dengan crunches untuk otot glute. Full body workout seperti ini paling recommended untuk pemula yang bisa workout 2-3 kali seminggu.
95	Lalu sesi ini ditutup dengan crunches untuk otot glute. Full body workout seperti ini paling recommended untuk pemula yang bisa workout 2-3 kali seminggu.
96	Full body workout seperti ini paling recommended untuk pemula yang bisa workout 2-3 kali seminggu.
97	Full body workout seperti ini paling recommended untuk pemula yang bisa workout 2-3 kali seminggu.
98	Full body workout seperti ini paling recommended untuk pemula yang bisa workout 2-3 kali seminggu.
99	Full body workout seperti ini paling recommended untuk pemula yang bisa workout 2-3 kali seminggu.
100	Full body workout seperti ini paling recommended untuk pemula yang bisa workout 2-3 kali seminggu.
101	Full body workout seperti ini paling recommended untuk pemula yang bisa workout 2-3 kali seminggu.
102	Full body workout seperti ini paling recommended untuk pemula yang bisa workout 2-3 kali seminggu.
103	Full body workout seperti ini paling recommended untuk pemula yang bisa workout 2-3 kali seminggu.
104	Full body workout seperti ini paling recommended untuk pemula yang bisa workout 2-3 kali seminggu.
105	Full body workout seperti ini paling recommended untuk pemula yang bisa workout 2-3 kali seminggu. Jadwal latihan lengkap ada di caption so check it out.
106	Full body workout seperti ini paling recommended untuk pemula yang bisa workout 2-3 kali seminggu. Jadwal latihan lengkap ada di caption so check it out.
107	Jadwal latihan lengkap ada di caption so check it out.
108	Jadwal latihan lengkap ada di caption so check it out.
109	Jadwal latihan lengkap ada di caption so check it out.
110	Jadwal latihan lengkap ada di caption so check it out. Check it out.
111	Jadwal latihan lengkap ada di caption so check it out. Check it out.
