0	Katanya lebih baik dari gendut kurusin badan dulu, baru mulai ngegym.
1	Katanya lebih baik dari gendut kurusin badan dulu, baru mulai ngegym.
2	Katanya lebih baik dari gendut kurusin badan dulu, baru mulai ngegym.
3	Katanya lebih baik dari gendut kurusin badan dulu, baru mulai ngegym.
4	Katanya lebih baik dari gendut kurusin badan dulu, baru mulai ngegym.
5	Katanya lebih baik dari gendut kurusin badan dulu, baru mulai ngegym.
6	Katanya lebih baik dari gendut kurusin badan dulu, baru mulai ngegym.
7	Katanya lebih baik dari gendut kurusin badan dulu, baru mulai ngegym.
8	Katanya lebih baik dari gendut kurusin badan dulu, baru mulai ngegym.
9	Katanya lebih baik dari gendut kurusin badan dulu, baru mulai ngegym.
10	Katanya lebih baik dari gendut kurusin badan dulu, baru mulai ngegym. Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban.
11	Katanya lebih baik dari gendut kurusin badan dulu, baru mulai ngegym. Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban.
12	Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban.
13	Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban.
14	Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban.
15	Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban.
16	Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban.
17	Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban.
18	Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban.
19	Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban.
20	Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban.
21	Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban.
22	Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban.
23	Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban.
24	Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badanmu dulu, baru mulai latihan beban. Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
25	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
26	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
27	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
28	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
29	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
30	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
31	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
32	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
33	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
34	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
35	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
36	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
37	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
38	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti,
39	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti, baru kamu bisa belajar pelajaran yang lain seperti geografi atau bahasa Inggris.
40	Analoginya seperti kamu masuk sekolah dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benar-benar mengerti, baru kamu bisa belajar pelajaran yang lain seperti geografi atau bahasa Inggris.
41	baru kamu bisa belajar pelajaran yang lain seperti geografi atau bahasa Inggris.
42	baru kamu bisa belajar pelajaran yang lain seperti geografi atau bahasa Inggris.
43	baru kamu bisa belajar pelajaran yang lain seperti geografi atau bahasa Inggris.
44	baru kamu bisa belajar pelajaran yang lain seperti geografi atau bahasa Inggris.
45	baru kamu bisa belajar pelajaran yang lain seperti geografi atau bahasa Inggris.
46	baru kamu bisa belajar pelajaran yang lain seperti geografi atau bahasa Inggris.
47	baru kamu bisa belajar pelajaran yang lain seperti geografi atau bahasa Inggris.
48	baru kamu bisa belajar pelajaran yang lain seperti geografi atau bahasa Inggris.
49	baru kamu bisa belajar pelajaran yang lain seperti geografi atau bahasa Inggris.
50	baru kamu bisa belajar pelajaran yang lain seperti geografi atau bahasa Inggris. Tapi ini tidak masuk akal sama sekali.
51	Tapi ini tidak masuk akal sama sekali.
52	Tapi ini tidak masuk akal sama sekali.
53	Tapi ini tidak masuk akal sama sekali.
54	Tapi ini tidak masuk akal sama sekali.
55	Tapi ini tidak masuk akal sama sekali. Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan.
56	Tapi ini tidak masuk akal sama sekali. Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan.
57	Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan.
58	Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan.
59	Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan.
60	Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan.
61	Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan.
62	Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan.
63	Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan.
64	Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan.
65	Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan.
66	Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan.
67	Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan.
68	Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan.
69	Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan. So, sama dengan menurunkan berat badan, kamu bisa bakal lemak dengan diet dan kardio saja.
70	Karena sebenarnya sambil kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersamaan. So, sama dengan menurunkan berat badan, kamu bisa bakal lemak dengan diet dan kardio saja.
71	So, sama dengan menurunkan berat badan, kamu bisa bakal lemak dengan diet dan kardio saja.
72	So, sama dengan menurunkan berat badan, kamu bisa bakal lemak dengan diet dan kardio saja.
73	So, sama dengan menurunkan berat badan, kamu bisa bakal lemak dengan diet dan kardio saja.
74	So, sama dengan menurunkan berat badan, kamu bisa bakal lemak dengan diet dan kardio saja.
75	So, sama dengan menurunkan berat badan, kamu bisa bakal lemak dengan diet dan kardio saja.
76	So, sama dengan menurunkan berat badan, kamu bisa bakal lemak dengan diet dan kardio saja.
77	So, sama dengan menurunkan berat badan, kamu bisa bakal lemak dengan diet dan kardio saja.
78	So, sama dengan menurunkan berat badan, kamu bisa bakal lemak dengan diet dan kardio saja.
79	So, sama dengan menurunkan berat badan, kamu bisa bakal lemak dengan diet dan kardio saja.
80	So, sama dengan menurunkan berat badan, kamu bisa bakal lemak dengan diet dan kardio saja. Tapi sebenarnya proses ini akan jadi jauh lebih efektif kalau dikombinasi dengan latihan beban.
81	So, sama dengan menurunkan berat badan, kamu bisa bakal lemak dengan diet dan kardio saja. Tapi sebenarnya proses ini akan jadi jauh lebih efektif kalau dikombinasi dengan latihan beban.
82	Tapi sebenarnya proses ini akan jadi jauh lebih efektif kalau dikombinasi dengan latihan beban.
83	Tapi sebenarnya proses ini akan jadi jauh lebih efektif kalau dikombinasi dengan latihan beban.
84	Tapi sebenarnya proses ini akan jadi jauh lebih efektif kalau dikombinasi dengan latihan beban.
85	Tapi sebenarnya proses ini akan jadi jauh lebih efektif kalau dikombinasi dengan latihan beban.
86	Tapi sebenarnya proses ini akan jadi jauh lebih efektif kalau dikombinasi dengan latihan beban.
87	Tapi sebenarnya proses ini akan jadi jauh lebih efektif kalau dikombinasi dengan latihan beban.
88	Tapi sebenarnya proses ini akan jadi jauh lebih efektif kalau dikombinasi dengan latihan beban.
89	Tapi sebenarnya proses ini akan jadi jauh lebih efektif kalau dikombinasi dengan latihan beban.
90	Tapi sebenarnya proses ini akan jadi jauh lebih efektif kalau dikombinasi dengan latihan beban.
91	Tapi sebenarnya proses ini akan jadi jauh lebih efektif kalau dikombinasi dengan latihan beban. Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak,
92	Tapi sebenarnya proses ini akan jadi jauh lebih efektif kalau dikombinasi dengan latihan beban. Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak,
93	Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak,
94	Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak,
95	Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak,
96	Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak,
97	Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak,
98	Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak,
99	Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak,
100	Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak,
101	Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak,
102	Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak,
103	Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak,
104	Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak,
105	Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak, sehingga lebih mudah untuk kamu untuk menjaga berat badan kamu tetap stabil.
106	Untuk meningkatkan masa otot, karena dengan masa otot yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak kalori alias lemak, sehingga lebih mudah untuk kamu untuk menjaga berat badan kamu tetap stabil.
107	sehingga lebih mudah untuk kamu untuk menjaga berat badan kamu tetap stabil.
108	sehingga lebih mudah untuk kamu untuk menjaga berat badan kamu tetap stabil.
109	sehingga lebih mudah untuk kamu untuk menjaga berat badan kamu tetap stabil.
110	sehingga lebih mudah untuk kamu untuk menjaga berat badan kamu tetap stabil.
111	sehingga lebih mudah untuk kamu untuk menjaga berat badan kamu tetap stabil.
112	sehingga lebih mudah untuk kamu untuk menjaga berat badan kamu tetap stabil.
113	sehingga lebih mudah untuk kamu untuk menjaga berat badan kamu tetap stabil.
114	sehingga lebih mudah untuk kamu untuk menjaga berat badan kamu tetap stabil.
115	sehingga lebih mudah untuk kamu untuk menjaga berat badan kamu tetap stabil.
