0	Kebanyakan orang berpikir ini obat yang terbaik.
1	Kebanyakan orang berpikir ini obat yang terbaik.
2	Kebanyakan orang berpikir ini obat yang terbaik.
3	Kebanyakan orang berpikir ini obat yang terbaik. Tapi sebenarnya ini obat yang terbaik.
4	Kebanyakan orang berpikir ini obat yang terbaik. Tapi sebenarnya ini obat yang terbaik.
5	Tapi sebenarnya ini obat yang terbaik.
6	Tapi sebenarnya ini obat yang terbaik.
7	Tapi sebenarnya ini obat yang terbaik.
8	Tapi sebenarnya ini obat yang terbaik. Ilmuwan Yunani Hippocrates berkata,
9	Ilmuwan Yunani Hippocrates berkata,
10	Ilmuwan Yunani Hippocrates berkata,
11	Ilmuwan Yunani Hippocrates berkata,
12	Ilmuwan Yunani Hippocrates berkata, jadikanlah makanan sebagai obat bagi tubuh kita.
13	Ilmuwan Yunani Hippocrates berkata, jadikanlah makanan sebagai obat bagi tubuh kita.
14	jadikanlah makanan sebagai obat bagi tubuh kita.
15	jadikanlah makanan sebagai obat bagi tubuh kita.
16	jadikanlah makanan sebagai obat bagi tubuh kita.
17	jadikanlah makanan sebagai obat bagi tubuh kita.
18	jadikanlah makanan sebagai obat bagi tubuh kita. By the way, Hippocrates adalah bapak kedokteran modern.
19	jadikanlah makanan sebagai obat bagi tubuh kita. By the way, Hippocrates adalah bapak kedokteran modern.
20	By the way, Hippocrates adalah bapak kedokteran modern.
21	By the way, Hippocrates adalah bapak kedokteran modern.
22	By the way, Hippocrates adalah bapak kedokteran modern.
23	By the way, Hippocrates adalah bapak kedokteran modern.
24	By the way, Hippocrates adalah bapak kedokteran modern. Kebanyakan penyakit zaman sekarang seperti darah tinggi, diabetes, obesitas, asam urat,
25	By the way, Hippocrates adalah bapak kedokteran modern. Kebanyakan penyakit zaman sekarang seperti darah tinggi, diabetes, obesitas, asam urat,
26	Kebanyakan penyakit zaman sekarang seperti darah tinggi, diabetes, obesitas, asam urat,
27	Kebanyakan penyakit zaman sekarang seperti darah tinggi, diabetes, obesitas, asam urat,
28	Kebanyakan penyakit zaman sekarang seperti darah tinggi, diabetes, obesitas, asam urat,
29	Kebanyakan penyakit zaman sekarang seperti darah tinggi, diabetes, obesitas, asam urat,
30	Kebanyakan penyakit zaman sekarang seperti darah tinggi, diabetes, obesitas, asam urat,
31	Kebanyakan penyakit zaman sekarang seperti darah tinggi, diabetes, obesitas, asam urat,
32	Kebanyakan penyakit zaman sekarang seperti darah tinggi, diabetes, obesitas, asam urat,
33	Kebanyakan penyakit zaman sekarang seperti darah tinggi, diabetes, obesitas, asam urat,
34	Kebanyakan penyakit zaman sekarang seperti darah tinggi, diabetes, obesitas, asam urat, dan masih banyak lagi disebabkan oleh gaya hidup yang tidak sehat,
35	Kebanyakan penyakit zaman sekarang seperti darah tinggi, diabetes, obesitas, asam urat, dan masih banyak lagi disebabkan oleh gaya hidup yang tidak sehat,
36	dan masih banyak lagi disebabkan oleh gaya hidup yang tidak sehat,
37	dan masih banyak lagi disebabkan oleh gaya hidup yang tidak sehat,
38	dan masih banyak lagi disebabkan oleh gaya hidup yang tidak sehat,
39	dan masih banyak lagi disebabkan oleh gaya hidup yang tidak sehat,
40	dan masih banyak lagi disebabkan oleh gaya hidup yang tidak sehat,
41	dan masih banyak lagi disebabkan oleh gaya hidup yang tidak sehat, terutama pola makan yang tidak teratur.
42	dan masih banyak lagi disebabkan oleh gaya hidup yang tidak sehat, terutama pola makan yang tidak teratur.
43	terutama pola makan yang tidak teratur.
44	terutama pola makan yang tidak teratur.
45	terutama pola makan yang tidak teratur.
46	terutama pola makan yang tidak teratur. Karena makanan dan minuman yang kamu konsumsi setiap hari bisa menjadi sumber kesehatan atau sumber penyakit.
47	terutama pola makan yang tidak teratur. Karena makanan dan minuman yang kamu konsumsi setiap hari bisa menjadi sumber kesehatan atau sumber penyakit.
48	Karena makanan dan minuman yang kamu konsumsi setiap hari bisa menjadi sumber kesehatan atau sumber penyakit.
49	Karena makanan dan minuman yang kamu konsumsi setiap hari bisa menjadi sumber kesehatan atau sumber penyakit.
50	Karena makanan dan minuman yang kamu konsumsi setiap hari bisa menjadi sumber kesehatan atau sumber penyakit.
51	Karena makanan dan minuman yang kamu konsumsi setiap hari bisa menjadi sumber kesehatan atau sumber penyakit.
52	Karena makanan dan minuman yang kamu konsumsi setiap hari bisa menjadi sumber kesehatan atau sumber penyakit.
53	Karena makanan dan minuman yang kamu konsumsi setiap hari bisa menjadi sumber kesehatan atau sumber penyakit.
54	Karena makanan dan minuman yang kamu konsumsi setiap hari bisa menjadi sumber kesehatan atau sumber penyakit.
55	Karena makanan dan minuman yang kamu konsumsi setiap hari bisa menjadi sumber kesehatan atau sumber penyakit.
56	Karena makanan dan minuman yang kamu konsumsi setiap hari bisa menjadi sumber kesehatan atau sumber penyakit.
57	Karena makanan dan minuman yang kamu konsumsi setiap hari bisa menjadi sumber kesehatan atau sumber penyakit. Simpelnya menambahkan refoods dan mengurangi makanan kemasan.
58	Karena makanan dan minuman yang kamu konsumsi setiap hari bisa menjadi sumber kesehatan atau sumber penyakit. Simpelnya menambahkan refoods dan mengurangi makanan kemasan.
59	Simpelnya menambahkan refoods dan mengurangi makanan kemasan.
60	Simpelnya menambahkan refoods dan mengurangi makanan kemasan.
61	Simpelnya menambahkan refoods dan mengurangi makanan kemasan.
62	Simpelnya menambahkan refoods dan mengurangi makanan kemasan.
63	Simpelnya menambahkan refoods dan mengurangi makanan kemasan. Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu,
64	Simpelnya menambahkan refoods dan mengurangi makanan kemasan. Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu,
65	Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu,
66	Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu,
67	Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu,
68	Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu,
69	Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu,
70	Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu,
71	Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu,
72	Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu,
73	Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu,
74	Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu,
75	Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu,
76	Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu, bukan makanan seperti ini.
77	Protein, sayur, buah, dan kabuhidrat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu, bukan makanan seperti ini.
78	bukan makanan seperti ini.
79	bukan makanan seperti ini.
80	bukan makanan seperti ini. Intinya utamakan ini supaya kamu bisa bebas dari ini,
81	bukan makanan seperti ini. Intinya utamakan ini supaya kamu bisa bebas dari ini,
82	Intinya utamakan ini supaya kamu bisa bebas dari ini,
83	Intinya utamakan ini supaya kamu bisa bebas dari ini,
84	Intinya utamakan ini supaya kamu bisa bebas dari ini,
85	Intinya utamakan ini supaya kamu bisa bebas dari ini,
86	Intinya utamakan ini supaya kamu bisa bebas dari ini, atau tidak atur pola makamu, tapi nanti kamu diatur oleh ini.
87	Intinya utamakan ini supaya kamu bisa bebas dari ini, atau tidak atur pola makamu, tapi nanti kamu diatur oleh ini.
88	atau tidak atur pola makamu, tapi nanti kamu diatur oleh ini.
89	atau tidak atur pola makamu, tapi nanti kamu diatur oleh ini.
90	atau tidak atur pola makamu, tapi nanti kamu diatur oleh ini.
91	atau tidak atur pola makamu, tapi nanti kamu diatur oleh ini.
92	atau tidak atur pola makamu, tapi nanti kamu diatur oleh ini.
93	atau tidak atur pola makamu, tapi nanti kamu diatur oleh ini.
94	atau tidak atur pola makamu, tapi nanti kamu diatur oleh ini.
95	[NO_SPEECH]
