0	Ini cara membentuk otot bahu di rumah, Unitonoris.
1	Ini cara membentuk otot bahu di rumah, Unitonoris.
2	Ini cara membentuk otot bahu di rumah, Unitonoris.
3	Ini cara membentuk otot bahu di rumah, Unitonoris.
4	Ini cara membentuk otot bahu di rumah, Unitonoris. Otot bahu atau deltoid terdiri dari 3 bagian yaitu bagian depan, bagian samping, dan bagian belakang.
5	Ini cara membentuk otot bahu di rumah, Unitonoris. Otot bahu atau deltoid terdiri dari 3 bagian yaitu bagian depan, bagian samping, dan bagian belakang.
6	Otot bahu atau deltoid terdiri dari 3 bagian yaitu bagian depan, bagian samping, dan bagian belakang.
7	Otot bahu atau deltoid terdiri dari 3 bagian yaitu bagian depan, bagian samping, dan bagian belakang.
8	Otot bahu atau deltoid terdiri dari 3 bagian yaitu bagian depan, bagian samping, dan bagian belakang.
9	Otot bahu atau deltoid terdiri dari 3 bagian yaitu bagian depan, bagian samping, dan bagian belakang.
10	Otot bahu atau deltoid terdiri dari 3 bagian yaitu bagian depan, bagian samping, dan bagian belakang.
11	Otot bahu atau deltoid terdiri dari 3 bagian yaitu bagian depan, bagian samping, dan bagian belakang.
12	Otot bahu atau deltoid terdiri dari 3 bagian yaitu bagian depan, bagian samping, dan bagian belakang.
13	Otot bahu atau deltoid terdiri dari 3 bagian yaitu bagian depan, bagian samping, dan bagian belakang.
14	Otot bahu atau deltoid terdiri dari 3 bagian yaitu bagian depan, bagian samping, dan bagian belakang.
15	Otot bahu atau deltoid terdiri dari 3 bagian yaitu bagian depan, bagian samping, dan bagian belakang. Jadi untuk melatih bahu secara efektif, kamu wajib latihan 3 bagian tersebut.
16	Otot bahu atau deltoid terdiri dari 3 bagian yaitu bagian depan, bagian samping, dan bagian belakang. Jadi untuk melatih bahu secara efektif, kamu wajib latihan 3 bagian tersebut.
17	Jadi untuk melatih bahu secara efektif, kamu wajib latihan 3 bagian tersebut.
18	Jadi untuk melatih bahu secara efektif, kamu wajib latihan 3 bagian tersebut.
19	Jadi untuk melatih bahu secara efektif, kamu wajib latihan 3 bagian tersebut.
20	Jadi untuk melatih bahu secara efektif, kamu wajib latihan 3 bagian tersebut.
21	Jadi untuk melatih bahu secara efektif, kamu wajib latihan 3 bagian tersebut.
22	Jadi untuk melatih bahu secara efektif, kamu wajib latihan 3 bagian tersebut.
23	Jadi untuk melatih bahu secara efektif, kamu wajib latihan 3 bagian tersebut.
24	Jadi untuk melatih bahu secara efektif, kamu wajib latihan 3 bagian tersebut. Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif.
25	Jadi untuk melatih bahu secara efektif, kamu wajib latihan 3 bagian tersebut. Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif.
26	Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif.
27	Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif.
28	Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif.
29	Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif.
30	Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif.
31	Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif.
32	Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif.
33	Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif.
34	Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif.
35	Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif.
36	Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif.
37	Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif.
38	Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif. Gerakan ini fokus ke bagian samping.
39	Gerakan pertama, side raises dalam posisi duduk sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat gerakan ini lebih efektif. Gerakan ini fokus ke bagian samping.
40	Gerakan ini fokus ke bagian samping.
41	Gerakan ini fokus ke bagian samping.
42	Gerakan ini fokus ke bagian samping. Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus.
43	Gerakan ini fokus ke bagian samping. Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus.
44	Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus.
45	Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus.
46	Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus.
47	Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus.
48	Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus.
49	Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus.
50	Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus.
51	Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus.
52	Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus.
53	Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus.
54	Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus.
55	Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus. Next, reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dumbbell ke samping, bukan ke atas.
56	Lalu shoulder press yang melatih bagian depan, turun sampai level telinga, lalu dorong sampai sikumu hampir lurus. Next, reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dumbbell ke samping, bukan ke atas.
57	Next, reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dumbbell ke samping, bukan ke atas.
58	Next, reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dumbbell ke samping, bukan ke atas.
59	Next, reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dumbbell ke samping, bukan ke atas.
60	Next, reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dumbbell ke samping, bukan ke atas.
61	Next, reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dumbbell ke samping, bukan ke atas.
62	Next, reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dumbbell ke samping, bukan ke atas.
63	Next, reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dumbbell ke samping, bukan ke atas.
64	Next, reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dumbbell ke samping, bukan ke atas.
65	Next, reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dumbbell ke samping, bukan ke atas.
66	Next, reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dumbbell ke samping, bukan ke atas.
67	Next, reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dumbbell ke samping, bukan ke atas. Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan.
68	Next, reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dumbbell ke samping, bukan ke atas. Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan.
69	Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan.
70	Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan.
71	Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan.
72	Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan.
73	Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan.
74	Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan.
75	Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan.
76	Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan.
77	Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan.
78	Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan.
79	Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan.
80	Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan. Gerakan terakhir untuk bahu bagian belakang dan punggung yang sangat bagus untuk memperbaiki postur tubuhmu.
81	Gerakan keempat, front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakan ini terkontrol dan tahan 1 detik di puncak gerakan. Gerakan terakhir untuk bahu bagian belakang dan punggung yang sangat bagus untuk memperbaiki postur tubuhmu.
82	Gerakan terakhir untuk bahu bagian belakang dan punggung yang sangat bagus untuk memperbaiki postur tubuhmu.
83	Gerakan terakhir untuk bahu bagian belakang dan punggung yang sangat bagus untuk memperbaiki postur tubuhmu.
84	Gerakan terakhir untuk bahu bagian belakang dan punggung yang sangat bagus untuk memperbaiki postur tubuhmu.
85	Gerakan terakhir untuk bahu bagian belakang dan punggung yang sangat bagus untuk memperbaiki postur tubuhmu.
86	Gerakan terakhir untuk bahu bagian belakang dan punggung yang sangat bagus untuk memperbaiki postur tubuhmu.
87	Gerakan terakhir untuk bahu bagian belakang dan punggung yang sangat bagus untuk memperbaiki postur tubuhmu.
88	Gerakan terakhir untuk bahu bagian belakang dan punggung yang sangat bagus untuk memperbaiki postur tubuhmu.
89	Gerakan terakhir untuk bahu bagian belakang dan punggung yang sangat bagus untuk memperbaiki postur tubuhmu.
90	Gerakan terakhir untuk bahu bagian belakang dan punggung yang sangat bagus untuk memperbaiki postur tubuhmu. Angkat tanganmu dari lantai seperti ini, lalu tahan 2-3 detik, lalu turun pelan-pelan.
91	Gerakan terakhir untuk bahu bagian belakang dan punggung yang sangat bagus untuk memperbaiki postur tubuhmu. Angkat tanganmu dari lantai seperti ini, lalu tahan 2-3 detik, lalu turun pelan-pelan.
92	Angkat tanganmu dari lantai seperti ini, lalu tahan 2-3 detik, lalu turun pelan-pelan.
93	Angkat tanganmu dari lantai seperti ini, lalu tahan 2-3 detik, lalu turun pelan-pelan.
94	Angkat tanganmu dari lantai seperti ini, lalu tahan 2-3 detik, lalu turun pelan-pelan.
95	Angkat tanganmu dari lantai seperti ini, lalu tahan 2-3 detik, lalu turun pelan-pelan.
96	Angkat tanganmu dari lantai seperti ini, lalu tahan 2-3 detik, lalu turun pelan-pelan.
97	Angkat tanganmu dari lantai seperti ini, lalu tahan 2-3 detik, lalu turun pelan-pelan.
98	Angkat tanganmu dari lantai seperti ini, lalu tahan 2-3 detik, lalu turun pelan-pelan.
99	Angkat tanganmu dari lantai seperti ini, lalu tahan 2-3 detik, lalu turun pelan-pelan.
100	Angkat tanganmu dari lantai seperti ini, lalu tahan 2-3 detik, lalu turun pelan-pelan.
101	Angkat tanganmu dari lantai seperti ini, lalu tahan 2-3 detik, lalu turun pelan-pelan. Jadwal latihan untuk workout ini ada di caption, so check it out.
102	Angkat tanganmu dari lantai seperti ini, lalu tahan 2-3 detik, lalu turun pelan-pelan. Jadwal latihan untuk workout ini ada di caption, so check it out.
103	Jadwal latihan untuk workout ini ada di caption, so check it out.
104	Jadwal latihan untuk workout ini ada di caption, so check it out.
105	Jadwal latihan untuk workout ini ada di caption, so check it out.
106	Jadwal latihan untuk workout ini ada di caption, so check it out.
107	Jadwal latihan untuk workout ini ada di caption, so check it out.
108	Jadwal latihan untuk workout ini ada di caption, so check it out.
109	[NO_SPEECH]
