0	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin rose atau narik karetnya ke arah badan kalian kayak gini 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
1	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin rose atau narik karetnya ke arah badan kalian kayak gini 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
2	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin rose atau narik karetnya ke arah badan kalian kayak gini 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
3	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin rose atau narik karetnya ke arah badan kalian kayak gini 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
4	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin rose atau narik karetnya ke arah badan kalian kayak gini 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
5	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin rose atau narik karetnya ke arah badan kalian kayak gini 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
6	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin rose atau narik karetnya ke arah badan kalian kayak gini 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
7	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin rose atau narik karetnya ke arah badan kalian kayak gini 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
8	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin rose atau narik karetnya ke arah badan kalian kayak gini 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
9	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin rose atau narik karetnya ke arah badan kalian kayak gini 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
10	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin rose atau narik karetnya ke arah badan kalian kayak gini 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
11	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin rose atau narik karetnya ke arah badan kalian kayak gini 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
12	Sebenernya nih ya, kalian ngelakuin rose atau narik karetnya ke arah badan kalian kayak gini 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa. Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
13	Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
14	Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
15	Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
16	Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
17	Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
18	Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
19	Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
20	Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
21	Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
22	Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
23	Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
24	Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
25	Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa. Terus lanjut, narik karetnya ke arah muka kalian kayak gini atau face-pull 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
26	Terus lanjut, sangkutin karetnya di atas pintu kayak gini dan lakuin pulldown 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa. Terus lanjut, narik karetnya ke arah muka kalian kayak gini atau face-pull 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
27	Terus lanjut, narik karetnya ke arah muka kalian kayak gini atau face-pull 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
28	Terus lanjut, narik karetnya ke arah muka kalian kayak gini atau face-pull 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
29	Terus lanjut, narik karetnya ke arah muka kalian kayak gini atau face-pull 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
30	Terus lanjut, narik karetnya ke arah muka kalian kayak gini atau face-pull 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
31	Terus lanjut, narik karetnya ke arah muka kalian kayak gini atau face-pull 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
32	Terus lanjut, narik karetnya ke arah muka kalian kayak gini atau face-pull 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
33	Terus lanjut, narik karetnya ke arah muka kalian kayak gini atau face-pull 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
34	Terus lanjut, narik karetnya ke arah muka kalian kayak gini atau face-pull 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
35	Terus lanjut, narik karetnya ke arah muka kalian kayak gini atau face-pull 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa.
36	Terus lanjut, narik karetnya ke arah muka kalian kayak gini atau face-pull 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa. Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
37	Terus lanjut, narik karetnya ke arah muka kalian kayak gini atau face-pull 8-12x atau sekuatnya aja dapet berapa. Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
38	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
39	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
40	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
41	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
42	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
43	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
44	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
45	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
46	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
47	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
48	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
49	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
50	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
51	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa.
52	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa. Ini tuh udah termasuk latihan punggung di rumah atau di kos aja kayak gini.
53	Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curls kayak gini buat nlatih otot bicep kalian 8-12x atau sekuatnya aja dapetnya berapa. Ini tuh udah termasuk latihan punggung di rumah atau di kos aja kayak gini.
54	Ini tuh udah termasuk latihan punggung di rumah atau di kos aja kayak gini.
55	Ini tuh udah termasuk latihan punggung di rumah atau di kos aja kayak gini.
56	Ini tuh udah termasuk latihan punggung di rumah atau di kos aja kayak gini.
57	Ini tuh udah termasuk latihan punggung di rumah atau di kos aja kayak gini.
58	Ini tuh udah termasuk latihan punggung di rumah atau di kos aja kayak gini.
59	Ini tuh udah termasuk latihan punggung di rumah atau di kos aja kayak gini.
60	Ini tuh udah termasuk latihan punggung di rumah atau di kos aja kayak gini. Cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan otot punggung tapi nggak punya space yang terlalu lebar.
61	Ini tuh udah termasuk latihan punggung di rumah atau di kos aja kayak gini. Cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan otot punggung tapi nggak punya space yang terlalu lebar.
62	Cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan otot punggung tapi nggak punya space yang terlalu lebar.
63	Cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan otot punggung tapi nggak punya space yang terlalu lebar.
64	Cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan otot punggung tapi nggak punya space yang terlalu lebar.
65	Cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan otot punggung tapi nggak punya space yang terlalu lebar.
66	Cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan otot punggung tapi nggak punya space yang terlalu lebar.
67	Cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan otot punggung tapi nggak punya space yang terlalu lebar.
68	Cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan otot punggung tapi nggak punya space yang terlalu lebar.
69	Cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan otot punggung tapi nggak punya space yang terlalu lebar.
70	Cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan otot punggung tapi nggak punya space yang terlalu lebar. Nah nanti kalau udah bisa rutin dan lancar, kalian bisa mulai upgrade workoutnya nih.
71	Cocok banget buat kalian yang pengen mulai latihan otot punggung tapi nggak punya space yang terlalu lebar. Nah nanti kalau udah bisa rutin dan lancar, kalian bisa mulai upgrade workoutnya nih.
72	Nah nanti kalau udah bisa rutin dan lancar, kalian bisa mulai upgrade workoutnya nih.
73	Nah nanti kalau udah bisa rutin dan lancar, kalian bisa mulai upgrade workoutnya nih.
74	Nah nanti kalau udah bisa rutin dan lancar, kalian bisa mulai upgrade workoutnya nih.
75	Nah nanti kalau udah bisa rutin dan lancar, kalian bisa mulai upgrade workoutnya nih.
76	Nah nanti kalau udah bisa rutin dan lancar, kalian bisa mulai upgrade workoutnya nih.
77	Nah nanti kalau udah bisa rutin dan lancar, kalian bisa mulai upgrade workoutnya nih. Misalkan dengan beli tiang pull up yang bisa dipasang di pintu.
78	Nah nanti kalau udah bisa rutin dan lancar, kalian bisa mulai upgrade workoutnya nih. Misalkan dengan beli tiang pull up yang bisa dipasang di pintu.
79	Misalkan dengan beli tiang pull up yang bisa dipasang di pintu.
80	Misalkan dengan beli tiang pull up yang bisa dipasang di pintu.
81	Misalkan dengan beli tiang pull up yang bisa dipasang di pintu.
82	Misalkan dengan beli tiang pull up yang bisa dipasang di pintu.
83	Misalkan dengan beli tiang pull up yang bisa dipasang di pintu. Kalau mau rekomendasi komen aja mau atau tiang pull up atau apapun lah.
84	Misalkan dengan beli tiang pull up yang bisa dipasang di pintu. Kalau mau rekomendasi komen aja mau atau tiang pull up atau apapun lah.
85	Kalau mau rekomendasi komen aja mau atau tiang pull up atau apapun lah.
86	Kalau mau rekomendasi komen aja mau atau tiang pull up atau apapun lah.
87	Kalau mau rekomendasi komen aja mau atau tiang pull up atau apapun lah.
88	Kalau mau rekomendasi komen aja mau atau tiang pull up atau apapun lah.
89	Kalau mau rekomendasi komen aja mau atau tiang pull up atau apapun lah. Nanti aku kirimin linknya ke DM kalian ya.
90	Kalau mau rekomendasi komen aja mau atau tiang pull up atau apapun lah. Nanti aku kirimin linknya ke DM kalian ya.
91	Nanti aku kirimin linknya ke DM kalian ya.
92	Nanti aku kirimin linknya ke DM kalian ya. Atau bisa juga bikin tiang pull up kalau ada space-nya di rumah kalian.
93	Nanti aku kirimin linknya ke DM kalian ya. Atau bisa juga bikin tiang pull up kalau ada space-nya di rumah kalian.
94	Atau bisa juga bikin tiang pull up kalau ada space-nya di rumah kalian.
95	Atau bisa juga bikin tiang pull up kalau ada space-nya di rumah kalian.
96	Atau bisa juga bikin tiang pull up kalau ada space-nya di rumah kalian.
97	Atau bisa juga bikin tiang pull up kalau ada space-nya di rumah kalian.
98	Atau bisa juga bikin tiang pull up kalau ada space-nya di rumah kalian.
99	Atau bisa juga bikin tiang pull up kalau ada space-nya di rumah kalian. Atau bisa langsung pergi ke gym buat latihan punggung yang lebih berat.
100	Atau bisa juga bikin tiang pull up kalau ada space-nya di rumah kalian. Atau bisa langsung pergi ke gym buat latihan punggung yang lebih berat.
101	Atau bisa langsung pergi ke gym buat latihan punggung yang lebih berat.
102	Atau bisa langsung pergi ke gym buat latihan punggung yang lebih berat.
103	Atau bisa langsung pergi ke gym buat latihan punggung yang lebih berat.
104	Atau bisa langsung pergi ke gym buat latihan punggung yang lebih berat. Jadi kalau kalian mau rekomendasi karet atau matras atau kalian mau dumbbell atau apapun lah.
105	Atau bisa langsung pergi ke gym buat latihan punggung yang lebih berat. Jadi kalau kalian mau rekomendasi karet atau matras atau kalian mau dumbbell atau apapun lah.
106	Atau bisa langsung pergi ke gym buat latihan punggung yang lebih berat. Jadi kalau kalian mau rekomendasi karet atau matras atau kalian mau dumbbell atau apapun lah.
107	Jadi kalau kalian mau rekomendasi karet atau matras atau kalian mau dumbbell atau apapun lah.
108	Jadi kalau kalian mau rekomendasi karet atau matras atau kalian mau dumbbell atau apapun lah.
109	Jadi kalau kalian mau rekomendasi karet atau matras atau kalian mau dumbbell atau apapun lah.
110	Jadi kalau kalian mau rekomendasi karet atau matras atau kalian mau dumbbell atau apapun lah.
111	Jadi kalau kalian mau rekomendasi karet atau matras atau kalian mau dumbbell atau apapun lah.
112	Jadi kalau kalian mau rekomendasi karet atau matras atau kalian mau dumbbell atau apapun lah.
113	Jadi kalau kalian mau rekomendasi karet atau matras atau kalian mau dumbbell atau apapun lah. Komen aja mau atau karet atau matras atau dumbbell.
114	Jadi kalau kalian mau rekomendasi karet atau matras atau kalian mau dumbbell atau apapun lah. Komen aja mau atau karet atau matras atau dumbbell.
115	Komen aja mau atau karet atau matras atau dumbbell.
116	Komen aja mau atau karet atau matras atau dumbbell.
117	Komen aja mau atau karet atau matras atau dumbbell.
118	Komen aja mau atau karet atau matras atau dumbbell.
119	Komen aja mau atau karet atau matras atau dumbbell. Nanti aku kirimin linknya ke DM kalian ya.
120	Komen aja mau atau karet atau matras atau dumbbell. Nanti aku kirimin linknya ke DM kalian ya.
121	Nanti aku kirimin linknya ke DM kalian ya.
122	Nanti aku kirimin linknya ke DM kalian ya.
123	Nanti aku kirimin linknya ke DM kalian ya. Share video ini kalau bermanfaat.
124	Nanti aku kirimin linknya ke DM kalian ya. Share video ini kalau bermanfaat.
125	Share video ini kalau bermanfaat.
126	Share video ini kalau bermanfaat. Follow buat tips-tips menarik lainnya.
127	Share video ini kalau bermanfaat. Follow buat tips-tips menarik lainnya.
128	Follow buat tips-tips menarik lainnya.
129	Follow buat tips-tips menarik lainnya. Dan stay hard.
130	Follow buat tips-tips menarik lainnya. Dan stay hard.
131	Dan stay hard.
132	Dan stay hard.
133	Dan stay hard.
