0	Kalau kalian belum pernah datang ke gym sama sekali dan pengen nyobain tapi bingung kalau pas datang itu harus ngapain dulu, caranya gimana, apapun itulah.
1	Kalau kalian belum pernah datang ke gym sama sekali dan pengen nyobain tapi bingung kalau pas datang itu harus ngapain dulu, caranya gimana, apapun itulah.
2	Kalau kalian belum pernah datang ke gym sama sekali dan pengen nyobain tapi bingung kalau pas datang itu harus ngapain dulu, caranya gimana, apapun itulah.
3	Kalau kalian belum pernah datang ke gym sama sekali dan pengen nyobain tapi bingung kalau pas datang itu harus ngapain dulu, caranya gimana, apapun itulah.
4	Kalau kalian belum pernah datang ke gym sama sekali dan pengen nyobain tapi bingung kalau pas datang itu harus ngapain dulu, caranya gimana, apapun itulah.
5	Kalau kalian belum pernah datang ke gym sama sekali dan pengen nyobain tapi bingung kalau pas datang itu harus ngapain dulu, caranya gimana, apapun itulah.
6	Kalau kalian belum pernah datang ke gym sama sekali dan pengen nyobain tapi bingung kalau pas datang itu harus ngapain dulu, caranya gimana, apapun itulah.
7	Kalau kalian belum pernah datang ke gym sama sekali dan pengen nyobain tapi bingung kalau pas datang itu harus ngapain dulu, caranya gimana, apapun itulah.
8	Kalau kalian belum pernah datang ke gym sama sekali dan pengen nyobain tapi bingung kalau pas datang itu harus ngapain dulu, caranya gimana, apapun itulah.
9	Kalau kalian belum pernah datang ke gym sama sekali dan pengen nyobain tapi bingung kalau pas datang itu harus ngapain dulu, caranya gimana, apapun itulah.
10	Kalau kalian belum pernah datang ke gym sama sekali dan pengen nyobain tapi bingung kalau pas datang itu harus ngapain dulu, caranya gimana, apapun itulah.
11	Kalau kalian belum pernah datang ke gym sama sekali dan pengen nyobain tapi bingung kalau pas datang itu harus ngapain dulu, caranya gimana, apapun itulah.
12	Kalau kalian belum pernah datang ke gym sama sekali dan pengen nyobain tapi bingung kalau pas datang itu harus ngapain dulu, caranya gimana, apapun itulah. Sini aku kasih tau step by stepnya. Perhatiin ya.
13	Kalau kalian belum pernah datang ke gym sama sekali dan pengen nyobain tapi bingung kalau pas datang itu harus ngapain dulu, caranya gimana, apapun itulah. Sini aku kasih tau step by stepnya. Perhatiin ya.
14	Sini aku kasih tau step by stepnya. Perhatiin ya.
15	Sini aku kasih tau step by stepnya. Perhatiin ya.
16	Sini aku kasih tau step by stepnya. Perhatiin ya.
17	Sini aku kasih tau step by stepnya. Perhatiin ya. Hal pertama yang paling penting dan harus kalian cari tau itu adalah cari gym yang bisa bayar harian atau punya fitur free trial.
18	Hal pertama yang paling penting dan harus kalian cari tau itu adalah cari gym yang bisa bayar harian atau punya fitur free trial.
19	Hal pertama yang paling penting dan harus kalian cari tau itu adalah cari gym yang bisa bayar harian atau punya fitur free trial.
20	Hal pertama yang paling penting dan harus kalian cari tau itu adalah cari gym yang bisa bayar harian atau punya fitur free trial.
21	Hal pertama yang paling penting dan harus kalian cari tau itu adalah cari gym yang bisa bayar harian atau punya fitur free trial.
22	Hal pertama yang paling penting dan harus kalian cari tau itu adalah cari gym yang bisa bayar harian atau punya fitur free trial.
23	Hal pertama yang paling penting dan harus kalian cari tau itu adalah cari gym yang bisa bayar harian atau punya fitur free trial.
24	Hal pertama yang paling penting dan harus kalian cari tau itu adalah cari gym yang bisa bayar harian atau punya fitur free trial.
25	Hal pertama yang paling penting dan harus kalian cari tau itu adalah cari gym yang bisa bayar harian atau punya fitur free trial.
26	Hal pertama yang paling penting dan harus kalian cari tau itu adalah cari gym yang bisa bayar harian atau punya fitur free trial.
27	Hal pertama yang paling penting dan harus kalian cari tau itu adalah cari gym yang bisa bayar harian atau punya fitur free trial.
28	Hal pertama yang paling penting dan harus kalian cari tau itu adalah cari gym yang bisa bayar harian atau punya fitur free trial.
29	Hal pertama yang paling penting dan harus kalian cari tau itu adalah cari gym yang bisa bayar harian atau punya fitur free trial. Informasi ini bisa kalian cari di Google Maps.
30	Hal pertama yang paling penting dan harus kalian cari tau itu adalah cari gym yang bisa bayar harian atau punya fitur free trial. Informasi ini bisa kalian cari di Google Maps.
31	Informasi ini bisa kalian cari di Google Maps.
32	Informasi ini bisa kalian cari di Google Maps.
33	Informasi ini bisa kalian cari di Google Maps.
34	Informasi ini bisa kalian cari di Google Maps. Oke, kalau udah nemu gym yang mau dituju, langsung gas berangkat dan bayar biaya hariannya atau pakai fitur free trialnya itu.
35	Informasi ini bisa kalian cari di Google Maps. Oke, kalau udah nemu gym yang mau dituju, langsung gas berangkat dan bayar biaya hariannya atau pakai fitur free trialnya itu.
36	Oke, kalau udah nemu gym yang mau dituju, langsung gas berangkat dan bayar biaya hariannya atau pakai fitur free trialnya itu.
37	Oke, kalau udah nemu gym yang mau dituju, langsung gas berangkat dan bayar biaya hariannya atau pakai fitur free trialnya itu.
38	Oke, kalau udah nemu gym yang mau dituju, langsung gas berangkat dan bayar biaya hariannya atau pakai fitur free trialnya itu.
39	Oke, kalau udah nemu gym yang mau dituju, langsung gas berangkat dan bayar biaya hariannya atau pakai fitur free trialnya itu.
40	Oke, kalau udah nemu gym yang mau dituju, langsung gas berangkat dan bayar biaya hariannya atau pakai fitur free trialnya itu.
41	Oke, kalau udah nemu gym yang mau dituju, langsung gas berangkat dan bayar biaya hariannya atau pakai fitur free trialnya itu.
42	Oke, kalau udah nemu gym yang mau dituju, langsung gas berangkat dan bayar biaya hariannya atau pakai fitur free trialnya itu.
43	Oke, kalau udah nemu gym yang mau dituju, langsung gas berangkat dan bayar biaya hariannya atau pakai fitur free trialnya itu.
44	Oke, kalau udah nemu gym yang mau dituju, langsung gas berangkat dan bayar biaya hariannya atau pakai fitur free trialnya itu.
45	Oke, kalau udah nemu gym yang mau dituju, langsung gas berangkat dan bayar biaya hariannya atau pakai fitur free trialnya itu.
46	Oke, kalau udah nemu gym yang mau dituju, langsung gas berangkat dan bayar biaya hariannya atau pakai fitur free trialnya itu. Kalau gym yang aku datangin ini bisa harian ya. Harganya per kunjungan Rp35.000.
47	Oke, kalau udah nemu gym yang mau dituju, langsung gas berangkat dan bayar biaya hariannya atau pakai fitur free trialnya itu. Kalau gym yang aku datangin ini bisa harian ya. Harganya per kunjungan Rp35.000.
48	Kalau gym yang aku datangin ini bisa harian ya. Harganya per kunjungan Rp35.000.
49	Kalau gym yang aku datangin ini bisa harian ya. Harganya per kunjungan Rp35.000.
50	Kalau gym yang aku datangin ini bisa harian ya. Harganya per kunjungan Rp35.000.
51	Kalau gym yang aku datangin ini bisa harian ya. Harganya per kunjungan Rp35.000.
52	Kalau gym yang aku datangin ini bisa harian ya. Harganya per kunjungan Rp35.000.
53	Kalau gym yang aku datangin ini bisa harian ya. Harganya per kunjungan Rp35.000.
54	Kalau gym yang aku datangin ini bisa harian ya. Harganya per kunjungan Rp35.000. Habis itu kalian bisa taruh barang-barang kalian di loker gym ya.
55	Kalau gym yang aku datangin ini bisa harian ya. Harganya per kunjungan Rp35.000. Habis itu kalian bisa taruh barang-barang kalian di loker gym ya.
56	Habis itu kalian bisa taruh barang-barang kalian di loker gym ya.
57	Habis itu kalian bisa taruh barang-barang kalian di loker gym ya.
58	Habis itu kalian bisa taruh barang-barang kalian di loker gym ya.
59	Habis itu kalian bisa taruh barang-barang kalian di loker gym ya. Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
60	Habis itu kalian bisa taruh barang-barang kalian di loker gym ya. Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
61	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
62	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
63	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
64	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
65	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
66	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
67	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
68	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
69	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
70	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
71	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
72	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
73	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
74	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
75	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
76	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu.
77	Terus bawa barang yang penting-penting aja kayak botol buat minum, habis itu handuk buat ngap keringat, sama handphone kalau misalnya kalian mau ngerekam atau mau nyontek tutorial di YouTube atau IG gitu. Nah, habis itu kalian bisa ganti baju buat gas workout.
78	Nah, habis itu kalian bisa ganti baju buat gas workout.
79	Nah, habis itu kalian bisa ganti baju buat gas workout.
80	Nah, habis itu kalian bisa ganti baju buat gas workout.
81	Nah, habis itu kalian bisa ganti baju buat gas workout.
82	Nah, habis itu kalian bisa ganti baju buat gas workout.
83	Nah, habis itu kalian bisa ganti baju buat gas workout. Dan udah deh kalian bisa mulai nge-gym.
84	Dan udah deh kalian bisa mulai nge-gym.
85	Dan udah deh kalian bisa mulai nge-gym.
86	Dan udah deh kalian bisa mulai nge-gym. Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya,
87	Dan udah deh kalian bisa mulai nge-gym. Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya,
88	Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya,
89	Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya,
90	Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya,
91	Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya,
92	Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya,
93	Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya,
94	Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya,
95	Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya,
96	Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya,
97	Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya,
98	Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya,
99	Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya,
100	Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya, kontak tutorial video di YouTube atau Instagram atau TikTok, dan kalau ada budget lebih bisa coba pakai personal trainer.
101	Kalau misalnya kalian bingung cara pakai alatnya gimana, kalian bisa antara tanya ke petugas gym yang di front desk, ajak temen yang udah berpengalaman nge-gym yang bisa tanya-tanya, kontak tutorial video di YouTube atau Instagram atau TikTok, dan kalau ada budget lebih bisa coba pakai personal trainer.
102	kontak tutorial video di YouTube atau Instagram atau TikTok, dan kalau ada budget lebih bisa coba pakai personal trainer.
103	kontak tutorial video di YouTube atau Instagram atau TikTok, dan kalau ada budget lebih bisa coba pakai personal trainer.
104	kontak tutorial video di YouTube atau Instagram atau TikTok, dan kalau ada budget lebih bisa coba pakai personal trainer.
105	kontak tutorial video di YouTube atau Instagram atau TikTok, dan kalau ada budget lebih bisa coba pakai personal trainer.
106	kontak tutorial video di YouTube atau Instagram atau TikTok, dan kalau ada budget lebih bisa coba pakai personal trainer.
107	kontak tutorial video di YouTube atau Instagram atau TikTok, dan kalau ada budget lebih bisa coba pakai personal trainer.
108	kontak tutorial video di YouTube atau Instagram atau TikTok, dan kalau ada budget lebih bisa coba pakai personal trainer.
109	kontak tutorial video di YouTube atau Instagram atau TikTok, dan kalau ada budget lebih bisa coba pakai personal trainer.
110	kontak tutorial video di YouTube atau Instagram atau TikTok, dan kalau ada budget lebih bisa coba pakai personal trainer.
111	kontak tutorial video di YouTube atau Instagram atau TikTok, dan kalau ada budget lebih bisa coba pakai personal trainer. Nah, kalau udah selesai nge-gym, kalian bisa...
112	kontak tutorial video di YouTube atau Instagram atau TikTok, dan kalau ada budget lebih bisa coba pakai personal trainer. Nah, kalau udah selesai nge-gym, kalian bisa...
113	Nah, kalau udah selesai nge-gym, kalian bisa...
114	Nah, kalau udah selesai nge-gym, kalian bisa... ...ambil baju kalian tadi buat ganti baju atau langsung ambil barang-barang kalian kalau mau langsung pulang.
115	Nah, kalau udah selesai nge-gym, kalian bisa... ...ambil baju kalian tadi buat ganti baju atau langsung ambil barang-barang kalian kalau mau langsung pulang.
116	...ambil baju kalian tadi buat ganti baju atau langsung ambil barang-barang kalian kalau mau langsung pulang.
117	...ambil baju kalian tadi buat ganti baju atau langsung ambil barang-barang kalian kalau mau langsung pulang.
118	...ambil baju kalian tadi buat ganti baju atau langsung ambil barang-barang kalian kalau mau langsung pulang.
119	...ambil baju kalian tadi buat ganti baju atau langsung ambil barang-barang kalian kalau mau langsung pulang.
120	...ambil baju kalian tadi buat ganti baju atau langsung ambil barang-barang kalian kalau mau langsung pulang.
121	...ambil baju kalian tadi buat ganti baju atau langsung ambil barang-barang kalian kalau mau langsung pulang.
122	...ambil baju kalian tadi buat ganti baju atau langsung ambil barang-barang kalian kalau mau langsung pulang.
123	...ambil baju kalian tadi buat ganti baju atau langsung ambil barang-barang kalian kalau mau langsung pulang.
124	...ambil baju kalian tadi buat ganti baju atau langsung ambil barang-barang kalian kalau mau langsung pulang.
125	...ambil baju kalian tadi buat ganti baju atau langsung ambil barang-barang kalian kalau mau langsung pulang.
126	Wuh!
127	Wuh!
128	Wuh!
129	[NO_SPEECH]
130	Dang!
131	Dang! Nah, kalau gym yang kalian datangin tuh dirasa cocok, yaudah langsung aja gas member kayak sebulan, tiga bulan, atau enam bulan.
132	Nah, kalau gym yang kalian datangin tuh dirasa cocok, yaudah langsung aja gas member kayak sebulan, tiga bulan, atau enam bulan.
133	Nah, kalau gym yang kalian datangin tuh dirasa cocok, yaudah langsung aja gas member kayak sebulan, tiga bulan, atau enam bulan.
134	Nah, kalau gym yang kalian datangin tuh dirasa cocok, yaudah langsung aja gas member kayak sebulan, tiga bulan, atau enam bulan.
135	Nah, kalau gym yang kalian datangin tuh dirasa cocok, yaudah langsung aja gas member kayak sebulan, tiga bulan, atau enam bulan.
136	Nah, kalau gym yang kalian datangin tuh dirasa cocok, yaudah langsung aja gas member kayak sebulan, tiga bulan, atau enam bulan.
137	Nah, kalau gym yang kalian datangin tuh dirasa cocok, yaudah langsung aja gas member kayak sebulan, tiga bulan, atau enam bulan.
138	Nah, kalau gym yang kalian datangin tuh dirasa cocok, yaudah langsung aja gas member kayak sebulan, tiga bulan, atau enam bulan.
139	Nah, kalau gym yang kalian datangin tuh dirasa cocok, yaudah langsung aja gas member kayak sebulan, tiga bulan, atau enam bulan.
140	Nah, kalau gym yang kalian datangin tuh dirasa cocok, yaudah langsung aja gas member kayak sebulan, tiga bulan, atau enam bulan.
141	Nah, kalau gym yang kalian datangin tuh dirasa cocok, yaudah langsung aja gas member kayak sebulan, tiga bulan, atau enam bulan. Biar lebih konsisten dan biayanya lebih murah.
142	Nah, kalau gym yang kalian datangin tuh dirasa cocok, yaudah langsung aja gas member kayak sebulan, tiga bulan, atau enam bulan. Biar lebih konsisten dan biayanya lebih murah.
143	Biar lebih konsisten dan biayanya lebih murah.
144	Biar lebih konsisten dan biayanya lebih murah.
145	Biar lebih konsisten dan biayanya lebih murah. Tapi kalau misalnya nggak cocok, yaudah pindah gym lain.
146	Biar lebih konsisten dan biayanya lebih murah. Tapi kalau misalnya nggak cocok, yaudah pindah gym lain.
147	Tapi kalau misalnya nggak cocok, yaudah pindah gym lain.
148	Tapi kalau misalnya nggak cocok, yaudah pindah gym lain.
149	Tapi kalau misalnya nggak cocok, yaudah pindah gym lain. Jadi gimana? Udah mencerahkan belum?
150	Tapi kalau misalnya nggak cocok, yaudah pindah gym lain. Jadi gimana? Udah mencerahkan belum?
151	Jadi gimana? Udah mencerahkan belum?
152	Jadi gimana? Udah mencerahkan belum? Kalau misalnya kalian punya pertanyaan lain yang belum sempat kujelasin di video ini, bisa di kolom komentar ya.
153	Jadi gimana? Udah mencerahkan belum? Kalau misalnya kalian punya pertanyaan lain yang belum sempat kujelasin di video ini, bisa di kolom komentar ya.
154	Kalau misalnya kalian punya pertanyaan lain yang belum sempat kujelasin di video ini, bisa di kolom komentar ya.
155	Kalau misalnya kalian punya pertanyaan lain yang belum sempat kujelasin di video ini, bisa di kolom komentar ya.
156	Kalau misalnya kalian punya pertanyaan lain yang belum sempat kujelasin di video ini, bisa di kolom komentar ya.
157	Kalau misalnya kalian punya pertanyaan lain yang belum sempat kujelasin di video ini, bisa di kolom komentar ya.
158	Kalau misalnya kalian punya pertanyaan lain yang belum sempat kujelasin di video ini, bisa di kolom komentar ya.
159	Kalau misalnya kalian punya pertanyaan lain yang belum sempat kujelasin di video ini, bisa di kolom komentar ya.
160	Kalau misalnya kalian punya pertanyaan lain yang belum sempat kujelasin di video ini, bisa di kolom komentar ya.
161	Kalau misalnya kalian punya pertanyaan lain yang belum sempat kujelasin di video ini, bisa di kolom komentar ya. Share video ini kalau bermanfaat.
162	Kalau misalnya kalian punya pertanyaan lain yang belum sempat kujelasin di video ini, bisa di kolom komentar ya. Share video ini kalau bermanfaat.
163	Share video ini kalau bermanfaat.
164	Share video ini kalau bermanfaat. Stay hard!
165	Share video ini kalau bermanfaat. Stay hard!
166	Stay hard!
167	Stay hard!
