0	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
1	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
2	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
3	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
4	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
5	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
6	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
7	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
8	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
9	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
10	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
11	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
12	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
13	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
14	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
15	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
16	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
17	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
18	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
19	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
20	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
21	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
22	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
23	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
24	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
25	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
26	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
27	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
28	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
29	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga.
30	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga. Ini tuh udah termasuk full body workout cuma pake 1 dumbbell aja, versi pemula banget.
31	Aslinya nih ya, kalian ngelakuin bicep curls kayak gini, terus lanjut dumbbell rows kayak gini 8-12 kali, terus lanjut squat sambil pegang dumbbell kayak gini, terus angkat dumbbellnya ke atas 8-12 kali juga, dan dilanjut dengan dumbbell chest press di lantai sambil kakinya diangkat gini 8-12 kali juga. Ini tuh udah termasuk full body workout cuma pake 1 dumbbell aja, versi pemula banget.
32	Ini tuh udah termasuk full body workout cuma pake 1 dumbbell aja, versi pemula banget.
33	Ini tuh udah termasuk full body workout cuma pake 1 dumbbell aja, versi pemula banget.
34	Ini tuh udah termasuk full body workout cuma pake 1 dumbbell aja, versi pemula banget.
35	Ini tuh udah termasuk full body workout cuma pake 1 dumbbell aja, versi pemula banget.
36	Ini tuh udah termasuk full body workout cuma pake 1 dumbbell aja, versi pemula banget.
37	Ini tuh udah termasuk full body workout cuma pake 1 dumbbell aja, versi pemula banget.
38	Ini tuh udah termasuk full body workout cuma pake 1 dumbbell aja, versi pemula banget.
39	Ini tuh udah termasuk full body workout cuma pake 1 dumbbell aja, versi pemula banget.
40	Ini tuh udah termasuk full body workout cuma pake 1 dumbbell aja, versi pemula banget. Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar.
41	Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar.
42	Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar.
43	Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar.
44	Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar.
45	Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar.
46	Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar.
47	Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar.
48	Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar.
49	Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar.
50	Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar.
51	Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar.
52	Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar.
53	Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar. Karena cukup dengan 3 gerakan tadi tuh, kalian udah bisa ngelatih hampir semua otot di badan kalian, terus juga gampang dilakuin.
54	Cocok banget buat kalian yang baru banget pengen mulai workout di rumah, cuma punya dumbbell, dan cuma punya waktu singkat, atau kuatnya baru sebentar. Karena cukup dengan 3 gerakan tadi tuh, kalian udah bisa ngelatih hampir semua otot di badan kalian, terus juga gampang dilakuin.
55	Karena cukup dengan 3 gerakan tadi tuh, kalian udah bisa ngelatih hampir semua otot di badan kalian, terus juga gampang dilakuin.
56	Karena cukup dengan 3 gerakan tadi tuh, kalian udah bisa ngelatih hampir semua otot di badan kalian, terus juga gampang dilakuin.
57	Karena cukup dengan 3 gerakan tadi tuh, kalian udah bisa ngelatih hampir semua otot di badan kalian, terus juga gampang dilakuin.
58	Karena cukup dengan 3 gerakan tadi tuh, kalian udah bisa ngelatih hampir semua otot di badan kalian, terus juga gampang dilakuin.
59	Karena cukup dengan 3 gerakan tadi tuh, kalian udah bisa ngelatih hampir semua otot di badan kalian, terus juga gampang dilakuin.
60	Karena cukup dengan 3 gerakan tadi tuh, kalian udah bisa ngelatih hampir semua otot di badan kalian, terus juga gampang dilakuin.
61	Karena cukup dengan 3 gerakan tadi tuh, kalian udah bisa ngelatih hampir semua otot di badan kalian, terus juga gampang dilakuin.
62	Karena cukup dengan 3 gerakan tadi tuh, kalian udah bisa ngelatih hampir semua otot di badan kalian, terus juga gampang dilakuin.
63	Karena cukup dengan 3 gerakan tadi tuh, kalian udah bisa ngelatih hampir semua otot di badan kalian, terus juga gampang dilakuin.
64	Karena cukup dengan 3 gerakan tadi tuh, kalian udah bisa ngelatih hampir semua otot di badan kalian, terus juga gampang dilakuin. Nantar kalau kalian udah bisa rutin, terus gerakan-gerakan tadi tuh dirasa mudah, kalian bisa upgrade workoutnya nih.
65	Karena cukup dengan 3 gerakan tadi tuh, kalian udah bisa ngelatih hampir semua otot di badan kalian, terus juga gampang dilakuin. Nantar kalau kalian udah bisa rutin, terus gerakan-gerakan tadi tuh dirasa mudah, kalian bisa upgrade workoutnya nih.
66	Nantar kalau kalian udah bisa rutin, terus gerakan-gerakan tadi tuh dirasa mudah, kalian bisa upgrade workoutnya nih.
67	Nantar kalau kalian udah bisa rutin, terus gerakan-gerakan tadi tuh dirasa mudah, kalian bisa upgrade workoutnya nih.
68	Nantar kalau kalian udah bisa rutin, terus gerakan-gerakan tadi tuh dirasa mudah, kalian bisa upgrade workoutnya nih.
69	Nantar kalau kalian udah bisa rutin, terus gerakan-gerakan tadi tuh dirasa mudah, kalian bisa upgrade workoutnya nih.
70	Nantar kalau kalian udah bisa rutin, terus gerakan-gerakan tadi tuh dirasa mudah, kalian bisa upgrade workoutnya nih.
71	Nantar kalau kalian udah bisa rutin, terus gerakan-gerakan tadi tuh dirasa mudah, kalian bisa upgrade workoutnya nih.
72	Nantar kalau kalian udah bisa rutin, terus gerakan-gerakan tadi tuh dirasa mudah, kalian bisa upgrade workoutnya nih.
73	Nantar kalau kalian udah bisa rutin, terus gerakan-gerakan tadi tuh dirasa mudah, kalian bisa upgrade workoutnya nih.
74	Nantar kalau kalian udah bisa rutin, terus gerakan-gerakan tadi tuh dirasa mudah, kalian bisa upgrade workoutnya nih.
75	Nantar kalau kalian udah bisa rutin, terus gerakan-gerakan tadi tuh dirasa mudah, kalian bisa upgrade workoutnya nih. Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot.
76	Nantar kalau kalian udah bisa rutin, terus gerakan-gerakan tadi tuh dirasa mudah, kalian bisa upgrade workoutnya nih. Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot.
77	Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot.
78	Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot.
79	Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot.
80	Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot.
81	Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot.
82	Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot.
83	Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot.
84	Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot.
85	Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot.
86	Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot.
87	Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot.
88	Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot. Atau kalian naikin bebannya, misalnya kalian kuatnya baru 1 kilo, nanti bisa naik ke 2 kilo.
89	Misalkan dengan memisahkan 2 gerakan yang digabung tadi tuh jadi satu-satu, biar bisa fokus di salah satu bagian otot. Atau kalian naikin bebannya, misalnya kalian kuatnya baru 1 kilo, nanti bisa naik ke 2 kilo.
90	Atau kalian naikin bebannya, misalnya kalian kuatnya baru 1 kilo, nanti bisa naik ke 2 kilo.
91	Atau kalian naikin bebannya, misalnya kalian kuatnya baru 1 kilo, nanti bisa naik ke 2 kilo.
92	Atau kalian naikin bebannya, misalnya kalian kuatnya baru 1 kilo, nanti bisa naik ke 2 kilo.
93	Atau kalian naikin bebannya, misalnya kalian kuatnya baru 1 kilo, nanti bisa naik ke 2 kilo.
94	Atau kalian naikin bebannya, misalnya kalian kuatnya baru 1 kilo, nanti bisa naik ke 2 kilo.
95	Atau kalian naikin bebannya, misalnya kalian kuatnya baru 1 kilo, nanti bisa naik ke 2 kilo.
96	Atau kalian naikin bebannya, misalnya kalian kuatnya baru 1 kilo, nanti bisa naik ke 2 kilo. Atau kalian bisa mulai latihan bodyweight workout kayak push up, pull up, squat, dan lain-lain.
97	Atau kalian naikin bebannya, misalnya kalian kuatnya baru 1 kilo, nanti bisa naik ke 2 kilo. Atau kalian bisa mulai latihan bodyweight workout kayak push up, pull up, squat, dan lain-lain.
98	Atau kalian bisa mulai latihan bodyweight workout kayak push up, pull up, squat, dan lain-lain.
99	Atau kalian bisa mulai latihan bodyweight workout kayak push up, pull up, squat, dan lain-lain.
100	Atau kalian bisa mulai latihan bodyweight workout kayak push up, pull up, squat, dan lain-lain.
101	Atau kalian bisa mulai latihan bodyweight workout kayak push up, pull up, squat, dan lain-lain.
102	Atau kalian bisa mulai latihan bodyweight workout kayak push up, pull up, squat, dan lain-lain.
103	Atau kalian bisa mulai latihan bodyweight workout kayak push up, pull up, squat, dan lain-lain.
104	Atau kalian bisa mulai latihan bodyweight workout kayak push up, pull up, squat, dan lain-lain.
105	Atau kalian bisa mulai latihan bodyweight workout kayak push up, pull up, squat, dan lain-lain.
106	Atau kalian bisa mulai latihan bodyweight workout kayak push up, pull up, squat, dan lain-lain. Atau bisa juga langsung mulai latihan ke gym aja, buat upgrade-nya.
107	Atau bisa juga langsung mulai latihan ke gym aja, buat upgrade-nya.
108	Atau bisa juga langsung mulai latihan ke gym aja, buat upgrade-nya.
109	Atau bisa juga langsung mulai latihan ke gym aja, buat upgrade-nya.
110	Atau bisa juga langsung mulai latihan ke gym aja, buat upgrade-nya.
111	Atau bisa juga langsung mulai latihan ke gym aja, buat upgrade-nya.
112	Atau bisa juga langsung mulai latihan ke gym aja, buat upgrade-nya. Follow Lutfi Rambi, biar gak ketinggalan tips-tips workout lainnya.
113	Atau bisa juga langsung mulai latihan ke gym aja, buat upgrade-nya. Follow Lutfi Rambi, biar gak ketinggalan tips-tips workout lainnya.
114	Follow Lutfi Rambi, biar gak ketinggalan tips-tips workout lainnya.
115	Follow Lutfi Rambi, biar gak ketinggalan tips-tips workout lainnya.
116	Follow Lutfi Rambi, biar gak ketinggalan tips-tips workout lainnya.
117	Follow Lutfi Rambi, biar gak ketinggalan tips-tips workout lainnya. Share kalau misalkan video ini bermanfaat.
118	Follow Lutfi Rambi, biar gak ketinggalan tips-tips workout lainnya. Share kalau misalkan video ini bermanfaat.
119	Share kalau misalkan video ini bermanfaat.
120	Share kalau misalkan video ini bermanfaat.
121	Share kalau misalkan video ini bermanfaat. Tetap semangat workoutnya, dan stay hard.
122	Share kalau misalkan video ini bermanfaat. Tetap semangat workoutnya, dan stay hard.
123	Tetap semangat workoutnya, dan stay hard.
124	Tetap semangat workoutnya, dan stay hard.
125	Tetap semangat workoutnya, dan stay hard.
126	Tetap semangat workoutnya, dan stay hard.
