0	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia.
1	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia.
2	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia.
3	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia.
4	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia.
5	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia.
6	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia.
7	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia.
8	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia.
9	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia.
10	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia.
11	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia.
12	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia.
13	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia. Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
14	Setelah juara AFF, lolos Piala Asia dan qualified di Piala Dunia. Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
15	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
16	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
17	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
18	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
19	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
20	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
21	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
22	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
23	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
24	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
25	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
26	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
27	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
28	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
29	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
30	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
31	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
32	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
33	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
34	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
35	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
36	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
37	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
38	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
39	Dan kuc berharap generasi kalian inilah yang didorong nanti untuk bisa menjadi generasi yang benar-benar menjadi generasi baru tim Nas Senior kita.
40	[NO_SPEECH]
41	[NO_SPEECH]
42	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
43	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
44	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
45	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
46	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
47	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
48	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
49	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
50	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
51	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
52	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
53	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
54	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
55	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
56	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
57	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
58	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
59	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
60	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
61	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
62	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
63	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
64	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
65	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
66	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain.
67	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain. Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti.
68	Kita setiap ada training center, dimanapun itu ada kantor tempat kita bekerja setiap hari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain. Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti.
69	Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti.
70	Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti.
71	Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti.
72	Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti.
73	Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti.
74	Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti.
75	Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti.
76	Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti.
77	Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti.
78	Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti.
79	Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti.
80	Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti. Dan saya harap semua pemain sudah siap secara mental dan fisik.
81	Meeting ini sangat bagus ya bagi para pemain untuk memotivasi diri kita juga untuk persiapan menuju Piala Asia nanti. Dan saya harap semua pemain sudah siap secara mental dan fisik.
82	Dan saya harap semua pemain sudah siap secara mental dan fisik.
83	Dan saya harap semua pemain sudah siap secara mental dan fisik.
84	Dan saya harap semua pemain sudah siap secara mental dan fisik.
85	Dan saya harap semua pemain sudah siap secara mental dan fisik.
86	Dan saya harap semua pemain sudah siap secara mental dan fisik.
87	Dan saya harap semua pemain sudah siap secara mental dan fisik. Semoga, mohon doa dan dukungannya kepada Sur Masjid Indonesia.
88	Dan saya harap semua pemain sudah siap secara mental dan fisik. Semoga, mohon doa dan dukungannya kepada Sur Masjid Indonesia.
89	Semoga, mohon doa dan dukungannya kepada Sur Masjid Indonesia.
90	Semoga, mohon doa dan dukungannya kepada Sur Masjid Indonesia.
91	Semoga, mohon doa dan dukungannya kepada Sur Masjid Indonesia.
92	Semoga, mohon doa dan dukungannya kepada Sur Masjid Indonesia.
93	Semoga, mohon doa dan dukungannya kepada Sur Masjid Indonesia. Semoga kita bisa lolos.
94	Semoga, mohon doa dan dukungannya kepada Sur Masjid Indonesia. Semoga kita bisa lolos.
95	Semoga kita bisa lolos.
96	Semoga kita bisa lolos. Dan kukuh semoga kita bisa mencapai Piala Asia.
97	Semoga kita bisa lolos. Dan kukuh semoga kita bisa mencapai Piala Asia.
98	Dan kukuh semoga kita bisa mencapai Piala Asia. Dan qualified buat Piala Dunia U20 di Cina nanti.
99	Dan kukuh semoga kita bisa mencapai Piala Asia. Dan qualified buat Piala Dunia U20 di Cina nanti.
100	Dan qualified buat Piala Dunia U20 di Cina nanti.
101	Dan qualified buat Piala Dunia U20 di Cina nanti.
102	Dan qualified buat Piala Dunia U20 di Cina nanti.
103	Dan qualified buat Piala Dunia U20 di Cina nanti. Amin.
104	Dan qualified buat Piala Dunia U20 di Cina nanti. Amin.
105	[NO_SPEECH]
106	[NO_SPEECH]
107	[NO_SPEECH]
108	[NO_SPEECH]
109	[NO_SPEECH]
110	[NO_SPEECH]
111	[NO_SPEECH]
112	[NO_SPEECH]
113	[NO_SPEECH]
114	[NO_SPEECH]
115	[NO_SPEECH]
116	[NO_SPEECH]
117	[NO_SPEECH]
