0	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
1	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
2	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
3	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
4	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
5	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
6	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
7	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
8	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
9	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
10	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
11	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
12	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
13	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
14	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
15	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
16	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
17	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
18	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang.
19	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang. Ini anak-anak dari berbagai penjuru tanah air, punya talenta yang tinggi untuk bermain voli,
20	Kalau soal klub bola voli Lavani, saya juga berharap ini sukses dalam gelanggang Proliga tahun 2021 mendatang. Ini anak-anak dari berbagai penjuru tanah air, punya talenta yang tinggi untuk bermain voli,
21	Ini anak-anak dari berbagai penjuru tanah air, punya talenta yang tinggi untuk bermain voli,
22	Ini anak-anak dari berbagai penjuru tanah air, punya talenta yang tinggi untuk bermain voli,
23	Ini anak-anak dari berbagai penjuru tanah air, punya talenta yang tinggi untuk bermain voli,
24	Ini anak-anak dari berbagai penjuru tanah air, punya talenta yang tinggi untuk bermain voli,
25	Ini anak-anak dari berbagai penjuru tanah air, punya talenta yang tinggi untuk bermain voli,
26	Ini anak-anak dari berbagai penjuru tanah air, punya talenta yang tinggi untuk bermain voli,
27	Ini anak-anak dari berbagai penjuru tanah air, punya talenta yang tinggi untuk bermain voli,
28	Ini anak-anak dari berbagai penjuru tanah air, punya talenta yang tinggi untuk bermain voli,
29	Ini anak-anak dari berbagai penjuru tanah air, punya talenta yang tinggi untuk bermain voli,
30	Ini anak-anak dari berbagai penjuru tanah air, punya talenta yang tinggi untuk bermain voli, tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
31	Ini anak-anak dari berbagai penjuru tanah air, punya talenta yang tinggi untuk bermain voli, tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
32	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
33	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
34	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
35	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
36	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
37	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
38	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
39	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
40	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
41	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
42	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
43	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
44	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
45	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
46	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
47	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
48	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
49	tapi status sosialnya sebagian dari kalangan biasa, bahkan kurang mampu, maka saya berharap betul mereka sukses.
50	[NO_SPEECH]
51	[NO_SPEECH]
52	[NO_SPEECH]
53	[NO_SPEECH]
54	[NO_SPEECH]
55	[NO_SPEECH]
56	[NO_SPEECH]
57	[NO_SPEECH]
58	[NO_SPEECH]
59	[NO_SPEECH]
60	Terima kasih.
61	Terima kasih.
62	Terima kasih.
63	Terima kasih.
64	Terima kasih.
