0	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
1	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
2	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
3	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
4	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
5	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
6	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
7	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
8	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
9	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
10	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
11	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
12	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
13	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
14	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
15	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
16	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
17	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
18	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
19	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
20	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
21	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf. Intro
22	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf. Intro
23	Intro
24	Intro
25	[NO_SPEECH]
26	[NO_SPEECH]
27	[NO_SPEECH]
28	[NO_SPEECH]
29	[NO_SPEECH]
30	[NO_SPEECH]
31	[NO_SPEECH]
32	[NO_SPEECH]
33	[NO_SPEECH]
34	[NO_SPEECH]
35	[NO_SPEECH]
36	[NO_SPEECH]
37	[NO_SPEECH]
38	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
39	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
40	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
41	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
42	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
43	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
44	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
45	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
46	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
47	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
48	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
49	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
50	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
51	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
52	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
53	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
54	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
55	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
56	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
57	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
58	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
59	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
60	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan.
61	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan. Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
62	Kita memerlukan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan. Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
63	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
64	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
65	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
66	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
67	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
68	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
69	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
70	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
71	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
72	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
73	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
74	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
75	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
76	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
77	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical.
78	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical. Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
79	Salah satu figur yang terus kita coba bangun yaitu di sisi technical. Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
80	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
81	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
82	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
83	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
84	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
85	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
86	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
87	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
88	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
89	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
90	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
91	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
92	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
93	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
94	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
95	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
96	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
97	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
98	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
99	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
100	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
101	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
102	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
103	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
104	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
105	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
106	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
107	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional.
108	Bagaimana membangun metodologi untuk kepelatihan, mengoptimalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap talent pool tim nasional. Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
109	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
110	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
111	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
112	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
113	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
114	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
115	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
116	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
117	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
118	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
119	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
120	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
121	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
122	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
123	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
124	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
125	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
126	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
127	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
128	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
129	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
130	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
131	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf.
132	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf. Dia akan datang di awal...
133	Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita, yaitu saudara Jordi Kruf. Dia akan datang di awal...
134	Dia akan datang di awal...
135	Dia akan datang di awal...
136	Dia akan datang di awal...
137	Dia akan datang di awal...
138	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia.
139	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia.
140	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia.
141	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia.
142	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia.
143	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia.
144	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia.
145	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia.
146	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia.
147	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia.
148	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia.
149	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia.
150	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia.
151	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia.
152	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia. Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
153	Maret bersama Patrick untuk mulai juga bicara seperti apa rancangan besar dia. Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
154	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
155	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
156	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
157	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
158	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
159	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
160	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
161	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
162	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
163	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
164	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
165	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
166	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
167	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
168	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
169	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
170	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
171	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
172	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
173	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional.
174	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional. Intro
175	Termasuk juga membantu pencarian technical director dan mereview semua tentu kepelatihan yang ada di tim BTN, tim nasional. Intro
176	Intro
177	Intro
178	[NO_SPEECH]
179	[NO_SPEECH]
