0	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
1	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
2	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
3	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
4	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
5	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
6	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
7	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
8	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
9	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
10	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
11	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
12	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
13	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
14	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
15	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
16	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti. Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
17	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti. Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
18	Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
19	Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
20	Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
21	Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
22	Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
23	Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
24	Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
25	Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
26	Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
27	Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
28	Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
29	Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
30	Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
31	Kemenpora membuka seleksi nasional untuk 3 cabang olahraga yang akan dipertandingkan di SEA Games 2025.
32	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
33	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
34	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
35	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
36	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
37	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
38	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
39	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
40	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
41	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
42	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
43	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
44	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
45	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
46	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga,
47	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga, yaitu tenis meja, tinju, dan sepata kraw.
48	Kita akan membuka seleksi nasional untuk atlet di seluruh Indonesia untuk 3 cabang olahraga, yaitu tenis meja, tinju, dan sepata kraw.
49	yaitu tenis meja, tinju, dan sepata kraw.
50	yaitu tenis meja, tinju, dan sepata kraw.
51	yaitu tenis meja, tinju, dan sepata kraw.
52	yaitu tenis meja, tinju, dan sepata kraw.
53	yaitu tenis meja, tinju, dan sepata kraw.
54	yaitu tenis meja, tinju, dan sepata kraw.
55	yaitu tenis meja, tinju, dan sepata kraw.
56	yaitu tenis meja, tinju, dan sepata kraw. Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games.
57	yaitu tenis meja, tinju, dan sepata kraw. Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games.
58	Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games.
59	Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games.
60	Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games.
61	Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games.
62	Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games.
63	Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games.
64	Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games.
65	Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games.
66	Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games.
67	Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games.
68	Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games.
69	Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games.
70	Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games. Kenapa Kemenpora melakukan seleksi nasional?
71	Ini kita lakukan seleksi nasional pertama-tama untuk dalam rangka persiapan SEA Games. Kenapa Kemenpora melakukan seleksi nasional?
72	Kenapa Kemenpora melakukan seleksi nasional?
73	Kenapa Kemenpora melakukan seleksi nasional?
74	Kenapa Kemenpora melakukan seleksi nasional?
75	Kenapa Kemenpora melakukan seleksi nasional?
76	Kenapa Kemenpora melakukan seleksi nasional?
77	Kenapa Kemenpora melakukan seleksi nasional? Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
78	Kenapa Kemenpora melakukan seleksi nasional? Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
79	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
80	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
81	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
82	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
83	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
84	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
85	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
86	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
87	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
88	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
89	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
90	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
91	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa
92	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa pemerintah media olahraga sudah memahami.
93	Karena memang di masing-masing cabang olahraga ini ada kendaraan-kendaraan dan isu yang saya rasa pemerintah media olahraga sudah memahami.
94	pemerintah media olahraga sudah memahami.
95	pemerintah media olahraga sudah memahami.
96	pemerintah media olahraga sudah memahami.
97	pemerintah media olahraga sudah memahami.
98	pemerintah media olahraga sudah memahami.
99	pemerintah media olahraga sudah memahami. Tapi yang namanya musik event, kita tahu bahwa itu adalah partisipasi negara.
100	Tapi yang namanya musik event, kita tahu bahwa itu adalah partisipasi negara.
101	Tapi yang namanya musik event, kita tahu bahwa itu adalah partisipasi negara.
102	Tapi yang namanya musik event, kita tahu bahwa itu adalah partisipasi negara.
103	Tapi yang namanya musik event, kita tahu bahwa itu adalah partisipasi negara.
104	Tapi yang namanya musik event, kita tahu bahwa itu adalah partisipasi negara.
105	Tapi yang namanya musik event, kita tahu bahwa itu adalah partisipasi negara.
106	Tapi yang namanya musik event, kita tahu bahwa itu adalah partisipasi negara.
107	Tapi yang namanya musik event, kita tahu bahwa itu adalah partisipasi negara.
108	Tapi yang namanya musik event, kita tahu bahwa itu adalah partisipasi negara.
109	Tapi yang namanya musik event, kita tahu bahwa itu adalah partisipasi negara.
110	Tapi yang namanya musik event, kita tahu bahwa itu adalah partisipasi negara.
111	Tapi yang namanya musik event, kita tahu bahwa itu adalah partisipasi negara. Jadi kali ini kami...
112	Tapi yang namanya musik event, kita tahu bahwa itu adalah partisipasi negara. Jadi kali ini kami...
113	Jadi kali ini kami...
114	Jadi kali ini kami...
115	Jadi kali ini kami...
116	Jadi kali ini kami... Kami mengambil sikap..
117	Kami mengambil sikap..
118	Kami mengambil sikap..
119	Kami mengambil sikap.. kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
120	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
121	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
122	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
123	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
124	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
125	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
126	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
127	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
128	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
129	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
130	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
131	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
132	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
133	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
134	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri
135	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet
136	kita tidak mau memorbankan para atlet maupun para pelatih yang sama ini sudah berlatih bersiapkan diri tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet
137	tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet
138	tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet
139	tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet
140	tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet
141	tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet
142	tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet
143	tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet
144	tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet
145	tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet
146	tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet
147	tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet
148	tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet jadi tidak bisa gerakan menuju multi event.
149	tapi karena ada kendaraan-kendaraan yang di luar ke pelatihan dan atlet jadi tidak bisa gerakan menuju multi event.
150	jadi tidak bisa gerakan menuju multi event.
151	jadi tidak bisa gerakan menuju multi event.
152	jadi tidak bisa gerakan menuju multi event.
153	jadi tidak bisa gerakan menuju multi event.
154	jadi tidak bisa gerakan menuju multi event. ...dan nanti seleksi ini terbuka untuk siapapun yang atlet pastinya.
155	jadi tidak bisa gerakan menuju multi event. ...dan nanti seleksi ini terbuka untuk siapapun yang atlet pastinya.
156	...dan nanti seleksi ini terbuka untuk siapapun yang atlet pastinya.
157	...dan nanti seleksi ini terbuka untuk siapapun yang atlet pastinya.
158	...dan nanti seleksi ini terbuka untuk siapapun yang atlet pastinya.
159	...dan nanti seleksi ini terbuka untuk siapapun yang atlet pastinya.
160	...dan nanti seleksi ini terbuka untuk siapapun yang atlet pastinya.
161	...dan nanti seleksi ini terbuka untuk siapapun yang atlet pastinya.
162	...dan nanti seleksi ini terbuka untuk siapapun yang atlet pastinya.
163	...dan nanti seleksi ini terbuka untuk siapapun yang atlet pastinya.
164	...dan nanti seleksi ini terbuka untuk siapapun yang atlet pastinya.
165	...dan nanti seleksi ini terbuka untuk siapapun yang atlet pastinya.
166	...dan nanti seleksi ini terbuka untuk siapapun yang atlet pastinya. Atlet itu masih ocor orangな Dieились..
167	Atlet itu masih ocor orangな Dieились..
168	Atlet itu masih ocor orangな Dieились..
169	Atlet itu masih ocor orangな Dieились.. dan pasti ada kriteria dan visi pernah gunakan..
170	Atlet itu masih ocor orangな Dieились.. dan pasti ada kriteria dan visi pernah gunakan..
171	dan pasti ada kriteria dan visi pernah gunakan..
172	dan pasti ada kriteria dan visi pernah gunakan..
173	dan pasti ada kriteria dan visi pernah gunakan..
174	dan pasti ada kriteria dan visi pernah gunakan..
175	dan pasti ada kriteria dan visi pernah gunakan..
176	dan pasti ada kriteria dan visi pernah gunakan.. Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
177	dan pasti ada kriteria dan visi pernah gunakan.. Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
178	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
179	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
180	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
181	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
182	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
183	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
184	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
185	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
186	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
187	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
188	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
189	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
190	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
191	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
192	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
193	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
194	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa.
195	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa. Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
196	Berprestasi, nanti PPL-nya disediakan, tapi yang pasti tidak melihat dari federasi mana atau versi siapa. Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
197	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
198	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
199	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
200	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
201	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
202	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
203	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
204	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
205	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
206	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
207	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
208	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
209	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
210	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
211	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
212	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti.
213	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti. Semoga seleksi nasional ini bisa disebarkan ke seluruh insan olahraga Indonesia.
214	Jadi ini benar-benar kita ingin memastikan kita bisa mengirim atlet yang siap untuk di SEA Games Desember nanti. Semoga seleksi nasional ini bisa disebarkan ke seluruh insan olahraga Indonesia.
215	Semoga seleksi nasional ini bisa disebarkan ke seluruh insan olahraga Indonesia.
216	Semoga seleksi nasional ini bisa disebarkan ke seluruh insan olahraga Indonesia.
217	Semoga seleksi nasional ini bisa disebarkan ke seluruh insan olahraga Indonesia.
218	Semoga seleksi nasional ini bisa disebarkan ke seluruh insan olahraga Indonesia.
219	Semoga seleksi nasional ini bisa disebarkan ke seluruh insan olahraga Indonesia.
220	Semoga seleksi nasional ini bisa disebarkan ke seluruh insan olahraga Indonesia.
221	Semoga seleksi nasional ini bisa disebarkan ke seluruh insan olahraga Indonesia.
222	Semoga seleksi nasional ini bisa disebarkan ke seluruh insan olahraga Indonesia.
223	Semoga seleksi nasional ini bisa disebarkan ke seluruh insan olahraga Indonesia.
224	Semoga seleksi nasional ini bisa disebarkan ke seluruh insan olahraga Indonesia.
225	Semoga seleksi nasional ini bisa disebarkan ke seluruh insan olahraga Indonesia.
226	[NO_SPEECH]
227	[NO_SPEECH]
228	[NO_SPEECH]
229	[NO_SPEECH]
230	[NO_SPEECH]
231	[NO_SPEECH]
232	[NO_SPEECH]
