0	Sesuai target sebenarnya, karena yang pasti satu kita ingin mencapai juara umum dan kedua
1	Sesuai target sebenarnya, karena yang pasti satu kita ingin mencapai juara umum dan kedua
2	Sesuai target sebenarnya, karena yang pasti satu kita ingin mencapai juara umum dan kedua
3	Sesuai target sebenarnya, karena yang pasti satu kita ingin mencapai juara umum dan kedua
4	Sesuai target sebenarnya, karena yang pasti satu kita ingin mencapai juara umum dan kedua
5	Sesuai target sebenarnya, karena yang pasti satu kita ingin mencapai juara umum dan kedua
6	Sesuai target sebenarnya, karena yang pasti satu kita ingin mencapai juara umum dan kedua
7	Sesuai target sebenarnya, karena yang pasti satu kita ingin mencapai juara umum dan kedua
8	Sesuai target sebenarnya, karena yang pasti satu kita ingin mencapai juara umum dan kedua
9	Sesuai target sebenarnya, karena yang pasti satu kita ingin mencapai juara umum dan kedua
10	Sesuai target sebenarnya, karena yang pasti satu kita ingin mencapai juara umum dan kedua apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin
11	Sesuai target sebenarnya, karena yang pasti satu kita ingin mencapai juara umum dan kedua apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin
12	apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin
13	apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin
14	apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin
15	apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin
16	apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin
17	apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin
18	apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin
19	apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin
20	apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin
21	apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin
22	apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin
23	apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin
24	apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
25	apa namanya raihan medali emas ya tetap kita pertahankan walaupun memang ada mungkin satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
26	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
27	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
28	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
29	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
30	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
31	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
32	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
33	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
34	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
35	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
36	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
37	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
38	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu.
39	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu. Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
40	satu dua nomor yang sebenarnya kita targetkan ada lepas lah tapi tetap kita bisa mencapai prestasi tinggi itu. Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
41	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
42	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
43	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
44	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
45	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
46	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
47	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
48	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
49	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
50	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
51	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
52	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
53	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
54	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
55	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
56	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
57	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu.
58	Awalnya itu karena ya biasa kalau di sekolah itu kan ada temen ngajak ayo main biliar bareng kayak gitu. Terus ya udah ya main main main tapi saat itu bener-bener.
59	Terus ya udah ya main main main tapi saat itu bener-bener.
60	Terus ya udah ya main main main tapi saat itu bener-bener.
61	Terus ya udah ya main main main tapi saat itu bener-bener.
62	Terus ya udah ya main main main tapi saat itu bener-bener.
63	Terus ya udah ya main main main tapi saat itu bener-bener.
64	Terus ya udah ya main main main tapi saat itu bener-bener.
65	Terus ya udah ya main main main tapi saat itu bener-bener.
66	Terus ya udah ya main main main tapi saat itu bener-bener.
67	Terus ya udah ya main main main tapi saat itu bener-bener.
68	Terus ya udah ya main main main tapi saat itu bener-bener. Kelas berapa tuh waktu itu?
69	Terus ya udah ya main main main tapi saat itu bener-bener. Kelas berapa tuh waktu itu?
70	Kelas berapa tuh waktu itu? Oh udah mau lulus.
71	Kelas berapa tuh waktu itu? Oh udah mau lulus.
72	Oh udah mau lulus. Udah mau lulus.
73	Oh udah mau lulus. Udah mau lulus.
74	Udah mau lulus.
75	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
76	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
77	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
78	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
79	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
80	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
81	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
82	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
83	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
84	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
85	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
86	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
87	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
88	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
89	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
90	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
91	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
92	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
93	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
94	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
95	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
96	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
97	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
98	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.
99	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.  Ada peralatannya, ada coknya itu yang bagus. Itu pun juga banyak beranikan agama.
100	Biliar itu bisa menumbuhkan industri, sport industri yang cukup baik yang berkembang gitu karena hampir semuanya bisa kemudian dibuat perusahaan.  Ada peralatannya, ada coknya itu yang bagus. Itu pun juga banyak beranikan agama.
101	Ada peralatannya, ada coknya itu yang bagus. Itu pun juga banyak beranikan agama.
102	Ada peralatannya, ada coknya itu yang bagus. Itu pun juga banyak beranikan agama.
103	Ada peralatannya, ada coknya itu yang bagus. Itu pun juga banyak beranikan agama.
104	Ada peralatannya, ada coknya itu yang bagus. Itu pun juga banyak beranikan agama.
105	Ada peralatannya, ada coknya itu yang bagus. Itu pun juga banyak beranikan agama.
106	Ada peralatannya, ada coknya itu yang bagus. Itu pun juga banyak beranikan agama.
107	Ada peralatannya, ada coknya itu yang bagus. Itu pun juga banyak beranikan agama.
108	Ada peralatannya, ada coknya itu yang bagus. Itu pun juga banyak beranikan agama.
109	Ada peralatannya, ada coknya itu yang bagus. Itu pun juga banyak beranikan agama.
110	Ada peralatannya, ada coknya itu yang bagus. Itu pun juga banyak beranikan agama. Ini senior?
111	Ini senior?
112	Ini senior?
113	Ini senior? Senior tuh kemarin arti kita Pak, siapa Pak?
114	Senior tuh kemarin arti kita Pak, siapa Pak?
115	Senior tuh kemarin arti kita Pak, siapa Pak?
116	Senior tuh kemarin arti kita Pak, siapa Pak?
117	Senior tuh kemarin arti kita Pak, siapa Pak?
118	Senior tuh kemarin arti kita Pak, siapa Pak?
119	Senior tuh kemarin arti kita Pak, siapa Pak? Iya itu hampir 60.
120	Senior tuh kemarin arti kita Pak, siapa Pak? Iya itu hampir 60.
121	Iya itu hampir 60.
122	Iya itu hampir 60.
123	Iya itu hampir 60.
124	Iya itu hampir 60.
125	Iya itu hampir 60.
126	Iya itu hampir 60.
127	Iya itu hampir 60. Wah luar biasa.
128	Wah luar biasa.
129	Wah luar biasa. Dapet emas kemarin.
130	Wah luar biasa. Dapet emas kemarin.
131	Dapet emas kemarin. Dapet emas ya?
132	Dapet emas ya?
133	Dapet emas ya?
134	Dua emas soalnya.
135	Dua emas soalnya.
136	Dua emas soalnya.
137	Dua emas soalnya.
138	Dua emas soalnya.
139	[NO_SPEECH]
140	[NO_SPEECH]
141	[NO_SPEECH]
142	[NO_SPEECH]
143	[NO_SPEECH]
144	[NO_SPEECH]
145	[NO_SPEECH]
146	[NO_SPEECH]
147	[NO_SPEECH]
148	[NO_SPEECH]
149	[NO_SPEECH]
150	[NO_SPEECH]
151	[NO_SPEECH]
152	[NO_SPEECH]
153	[NO_SPEECH]
154	[NO_SPEECH]
155	[NO_SPEECH]
156	[NO_SPEECH]
157	[NO_SPEECH]
158	[NO_SPEECH]
159	Dapet kita banget.
160	Dapet kita banget.
161	Dapet kita banget.
162	Dapet kita banget.
163	[NO_SPEECH]
164	[NO_SPEECH]
165	[NO_SPEECH]
166	Terus…
167	Terus… Jadi kita kunci dulu?
168	Terus… Jadi kita kunci dulu?
169	Jadi kita kunci dulu?
