0	Halo, nama saya Paulo M. Hernandez dari Provinsi DKI Jakarta.
1	Halo, nama saya Paulo M. Hernandez dari Provinsi DKI Jakarta.
2	Halo, nama saya Paulo M. Hernandez dari Provinsi DKI Jakarta.
3	Halo, nama saya Paulo M. Hernandez dari Provinsi DKI Jakarta.
4	Halo, nama saya Paulo M. Hernandez dari Provinsi DKI Jakarta.
5	Halo, nama saya Paulo M. Hernandez dari Provinsi DKI Jakarta. Saya sekarang umur 24, mengikuti kategori U25 Putra.
6	Halo, nama saya Paulo M. Hernandez dari Provinsi DKI Jakarta. Saya sekarang umur 24, mengikuti kategori U25 Putra.
7	Saya sekarang umur 24, mengikuti kategori U25 Putra.
8	Saya sekarang umur 24, mengikuti kategori U25 Putra.
9	Saya sekarang umur 24, mengikuti kategori U25 Putra.
10	Saya sekarang umur 24, mengikuti kategori U25 Putra.
11	Saya sekarang umur 24, mengikuti kategori U25 Putra.
12	Saya sekarang umur 24, mengikuti kategori U25 Putra.
13	Saya sekarang umur 24, mengikuti kategori U25 Putra.
14	Saya sekarang umur 24, mengikuti kategori U25 Putra.
15	Saya sekarang umur 24, mengikuti kategori U25 Putra.
16	Saya sekarang umur 24, mengikuti kategori U25 Putra.
17	[NO_SPEECH]
18	[NO_SPEECH]
19	[NO_SPEECH]
20	[NO_SPEECH]
21	[NO_SPEECH]
22	[NO_SPEECH]
23	[NO_SPEECH]
24	Selama mengikuti Kejurnas Junior tahun ini sih sangat seru ya.
25	Selama mengikuti Kejurnas Junior tahun ini sih sangat seru ya.
26	Selama mengikuti Kejurnas Junior tahun ini sih sangat seru ya.
27	Selama mengikuti Kejurnas Junior tahun ini sih sangat seru ya.
28	Selama mengikuti Kejurnas Junior tahun ini sih sangat seru ya.
29	Selama mengikuti Kejurnas Junior tahun ini sih sangat seru ya.
30	Selama mengikuti Kejurnas Junior tahun ini sih sangat seru ya.
31	Selama mengikuti Kejurnas Junior tahun ini sih sangat seru ya.
32	Selama mengikuti Kejurnas Junior tahun ini sih sangat seru ya.
33	Selama mengikuti Kejurnas Junior tahun ini sih sangat seru ya.
34	Selama mengikuti Kejurnas Junior tahun ini sih sangat seru ya. Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling.
35	Selama mengikuti Kejurnas Junior tahun ini sih sangat seru ya. Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling.
36	Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling.
37	Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling.
38	Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling.
39	Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling.
40	Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling.
41	Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling.
42	Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling.
43	Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling.
44	Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling.
45	Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling.
46	Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling.
47	Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling. Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi.
48	Apalagi melihat banyak-banyak provinsi, terutama ada 9 provinsi yang termasuk banyak buat bowling. Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi.
49	Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi.
50	Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi.
51	Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi.
52	Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi.
53	Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi.
54	Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi.
55	Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi.
56	Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi.
57	Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi.
58	Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi.
59	Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi.
60	Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi.
61	Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi. Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
62	Melihat adik-adik dan teman-teman banyak sekali yang daya juangnya itu sangat tinggi. Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
63	Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
64	Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
65	Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
66	Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
67	Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
68	Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
69	Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
70	Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
71	Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
72	Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
73	Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
74	Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
75	Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
76	Dan melihat teman-teman banyak yang sangat kompetitif, sangat senang sih.
77	[NO_SPEECH]
78	[NO_SPEECH]
79	[NO_SPEECH]
80	[NO_SPEECH]
81	[NO_SPEECH]
82	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic.
83	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic.
84	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic.
85	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic.
86	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic.
87	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic.
88	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic.
89	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic.
90	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic.
91	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic.
92	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic.
93	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic.
94	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic.
95	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic. Kita nggak pernah lupa basic-basic skills atau teknik.
96	Selama ini di DKI ya terutama, kita sih banyak banget latihan-latihan maupun dari basic. Kita nggak pernah lupa basic-basic skills atau teknik.
97	Kita nggak pernah lupa basic-basic skills atau teknik.
98	Kita nggak pernah lupa basic-basic skills atau teknik.
99	Kita nggak pernah lupa basic-basic skills atau teknik.
100	Kita nggak pernah lupa basic-basic skills atau teknik.
101	Kita nggak pernah lupa basic-basic skills atau teknik.
102	Kita nggak pernah lupa basic-basic skills atau teknik.
103	Kita nggak pernah lupa basic-basic skills atau teknik.
104	Kita nggak pernah lupa basic-basic skills atau teknik.
105	Kita nggak pernah lupa basic-basic skills atau teknik.
106	Kita nggak pernah lupa basic-basic skills atau teknik.
107	Kita nggak pernah lupa basic-basic skills atau teknik. Untuk latihan biar kita bisa lebih mantep lagi, lebih memboleh skill-skill kita.
108	Kita nggak pernah lupa basic-basic skills atau teknik. Untuk latihan biar kita bisa lebih mantep lagi, lebih memboleh skill-skill kita.
109	Untuk latihan biar kita bisa lebih mantep lagi, lebih memboleh skill-skill kita.
110	Untuk latihan biar kita bisa lebih mantep lagi, lebih memboleh skill-skill kita.
111	Untuk latihan biar kita bisa lebih mantep lagi, lebih memboleh skill-skill kita.
112	Untuk latihan biar kita bisa lebih mantep lagi, lebih memboleh skill-skill kita.
113	Untuk latihan biar kita bisa lebih mantep lagi, lebih memboleh skill-skill kita.
114	Untuk latihan biar kita bisa lebih mantep lagi, lebih memboleh skill-skill kita.
115	Untuk latihan biar kita bisa lebih mantep lagi, lebih memboleh skill-skill kita.
116	Untuk latihan biar kita bisa lebih mantep lagi, lebih memboleh skill-skill kita.
117	Untuk latihan biar kita bisa lebih mantep lagi, lebih memboleh skill-skill kita.
118	Untuk latihan biar kita bisa lebih mantep lagi, lebih memboleh skill-skill kita.
119	Untuk latihan biar kita bisa lebih mantep lagi, lebih memboleh skill-skill kita.
120	Terus juga kita ada juga latihan fisik di pagi hari,
121	Terus juga kita ada juga latihan fisik di pagi hari,
122	Terus juga kita ada juga latihan fisik di pagi hari,
123	Terus juga kita ada juga latihan fisik di pagi hari,
124	Terus juga kita ada juga latihan fisik di pagi hari,
125	Terus juga kita ada juga latihan fisik di pagi hari,
126	Terus juga kita ada juga latihan fisik di pagi hari,
127	Terus juga kita ada juga latihan fisik di pagi hari,
128	Terus juga kita ada juga latihan fisik di pagi hari,
129	Terus juga kita ada juga latihan fisik di pagi hari, di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
130	Terus juga kita ada juga latihan fisik di pagi hari, di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
131	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
132	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
133	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
134	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
135	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
136	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
137	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
138	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
139	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
140	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
141	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
142	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
143	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
144	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
145	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
146	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
147	di mana ngetes mengembang stamina kita sih yang sangat membantu kita bertanding selama 3 hari ini.
148	[NO_SPEECH]
149	[NO_SPEECH]
150	[NO_SPEECH]
151	[NO_SPEECH]
152	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya.
153	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya.
154	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya.
155	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya.
156	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya.
157	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya.
158	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya.
159	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya.
160	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya.
161	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya.
162	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya.
163	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya.
164	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya.
165	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya.
166	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya. Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
167	Tanggapan saya terhadap Kejurnas Junior tahun ini sih sangat hebat ya. Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
168	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
169	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
170	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
171	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
172	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
173	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
174	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
175	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
176	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
177	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
178	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
179	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
180	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
181	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
182	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
183	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
184	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
185	Apalagi saya nggak nyangka ternyata balik lagi beberapa provinsi-provinsi yang dulunya ada sekarang nggak ada terus ada lagi.
186	[NO_SPEECH]
187	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
188	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
189	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
190	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
191	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
192	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
193	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
194	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
195	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
196	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
197	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
198	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
199	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
200	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
201	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
202	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
203	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
204	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
205	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
206	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
207	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
208	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
209	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior.
210	Melihat Kejurnas Junior kali ini yang sangat rame, sangat senang sih melihat banyak adik-adik yang bisa melanjutkan bowling di Indonesia, terutama dari junior. Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
211	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
212	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
213	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
214	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
215	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
216	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
217	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
218	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
219	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
220	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
221	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
222	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
223	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
224	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
225	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
226	Dan karena ini juga pertandingan junior terakhir saya, saya sangat senang dan puas dengan Kejurnas Junior 2025 ini sih.
227	[NO_SPEECH]
228	[NO_SPEECH]
229	[NO_SPEECH]
230	[NO_SPEECH]
231	[NO_SPEECH]
232	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
233	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
234	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
235	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
236	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
237	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
238	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
239	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
240	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
241	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
242	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
243	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
244	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
245	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
246	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
247	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya,
248	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya, banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
249	Harapan saya terhadap pertandingan Kejurnas Junior ke depan-depannya ataupun pertandingan junior ke depan-depannya, banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
250	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
251	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
252	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
253	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
254	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
255	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
256	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
257	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
258	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
259	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
260	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
261	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
262	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
263	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
264	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
265	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
266	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
267	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
268	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
269	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
270	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
271	banyak bibit-bibit yang sungguh-sungguh, banyak regenerasi dan semoga bisa mengharumkan nama Indonesia.
272	Dan mengikuti jejak-jejak abang-abangnya, kakak-kakaknya, senior-seniornya.
273	Dan mengikuti jejak-jejak abang-abangnya, kakak-kakaknya, senior-seniornya.
274	Dan mengikuti jejak-jejak abang-abangnya, kakak-kakaknya, senior-seniornya.
275	Dan mengikuti jejak-jejak abang-abangnya, kakak-kakaknya, senior-seniornya.
276	Dan mengikuti jejak-jejak abang-abangnya, kakak-kakaknya, senior-seniornya.
277	Dan mengikuti jejak-jejak abang-abangnya, kakak-kakaknya, senior-seniornya.
278	Dan mengikuti jejak-jejak abang-abangnya, kakak-kakaknya, senior-seniornya.
279	Dan mengikuti jejak-jejak abang-abangnya, kakak-kakaknya, senior-seniornya.
280	Dan mengikuti jejak-jejak abang-abangnya, kakak-kakaknya, senior-seniornya.
281	Salam warahmatullahi wabarakatuh.
282	Salam warahmatullahi wabarakatuh.
283	Salam warahmatullahi wabarakatuh.
284	Salam warahmatullahi wabarakatuh.
285	[NO_SPEECH]
286	Terima kasih.
287	Terima kasih.
