0	Intro
1	Intro
2	[NO_SPEECH]
3	[NO_SPEECH]
4	[NO_SPEECH]
5	[NO_SPEECH]
6	[NO_SPEECH]
7	[NO_SPEECH]
8	[NO_SPEECH]
9	[NO_SPEECH]
10	[NO_SPEECH]
11	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
12	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
13	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
14	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
15	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
16	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
17	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
18	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
19	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
20	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
21	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
22	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
23	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
24	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
25	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
26	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
27	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
28	Nah, ini karena saya melihat, itu tercetus ya, mulai karena saya waktu saya menjadi chef de mission,
29	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris,
30	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris,
31	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris,
32	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris,
33	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris,
34	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris,
35	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris,
36	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris,
37	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris,
38	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris,
39	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris,
40	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris,
41	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris,
42	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris,
43	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris, saya tuh selalu berinteraksi dengan teman-teman atlet, disabilitas.
44	para lempiade, saya kan selama hampir satu tahun lah, sebelum pelaksanaan para lempiade di Paris, saya tuh selalu berinteraksi dengan teman-teman atlet, disabilitas.
45	saya tuh selalu berinteraksi dengan teman-teman atlet, disabilitas.
46	saya tuh selalu berinteraksi dengan teman-teman atlet, disabilitas.
47	saya tuh selalu berinteraksi dengan teman-teman atlet, disabilitas.
48	saya tuh selalu berinteraksi dengan teman-teman atlet, disabilitas.
49	saya tuh selalu berinteraksi dengan teman-teman atlet, disabilitas.
50	saya tuh selalu berinteraksi dengan teman-teman atlet, disabilitas.
51	saya tuh selalu berinteraksi dengan teman-teman atlet, disabilitas.
52	saya tuh selalu berinteraksi dengan teman-teman atlet, disabilitas. Sehingga saya melihat semangat mereka ini luar biasa.
53	saya tuh selalu berinteraksi dengan teman-teman atlet, disabilitas. Sehingga saya melihat semangat mereka ini luar biasa.
54	Sehingga saya melihat semangat mereka ini luar biasa.
55	Sehingga saya melihat semangat mereka ini luar biasa.
56	Sehingga saya melihat semangat mereka ini luar biasa.
57	Sehingga saya melihat semangat mereka ini luar biasa.
58	Sehingga saya melihat semangat mereka ini luar biasa. Nggak ada matinya lah semangatnya, saya bilang gitu.
59	Nggak ada matinya lah semangatnya, saya bilang gitu.
60	Nggak ada matinya lah semangatnya, saya bilang gitu.
61	Nggak ada matinya lah semangatnya, saya bilang gitu.
62	Nggak ada matinya lah semangatnya, saya bilang gitu.
63	Nggak ada matinya lah semangatnya, saya bilang gitu. Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
64	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
65	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
66	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
67	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
68	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
69	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
70	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
71	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
72	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
73	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
74	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
75	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
76	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
77	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
78	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
79	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat.
80	Nah, setelah pelaksanaan para lempiade, ternyata, alhamdulillah, medalinya juga banyak kita dapat. Melebih dari para lempiade sebelumnya, kita dapat 15 medali.
81	Melebih dari para lempiade sebelumnya, kita dapat 15 medali.
82	Melebih dari para lempiade sebelumnya, kita dapat 15 medali.
83	Melebih dari para lempiade sebelumnya, kita dapat 15 medali.
84	Melebih dari para lempiade sebelumnya, kita dapat 15 medali.
85	Melebih dari para lempiade sebelumnya, kita dapat 15 medali.
86	Melebih dari para lempiade sebelumnya, kita dapat 15 medali.
87	Melebih dari para lempiade sebelumnya, kita dapat 15 medali.
88	Melebih dari para lempiade sebelumnya, kita dapat 15 medali. Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
89	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
90	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
91	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
92	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
93	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
94	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
95	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
96	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
97	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
98	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
99	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
100	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
101	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
102	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
103	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
104	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
105	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih.
106	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih. Iya kan? Mesti ada kandilisasi.
107	Nah, terus saya berpikir, nah, ini kan mesti dikembangkan nih, atlet-atlet yang kemarin kan akan jadi tua nih. Iya kan? Mesti ada kandilisasi.
108	Iya kan? Mesti ada kandilisasi.
109	Iya kan? Mesti ada kandilisasi.
110	Iya kan? Mesti ada kandilisasi.
111	Iya kan? Mesti ada kandilisasi.
112	Iya kan? Mesti ada kandilisasi. Nah, inilah salah satunya, hari ini kita dibikin bisnis.
113	Nah, inilah salah satunya, hari ini kita dibikin bisnis.
114	Nah, inilah salah satunya, hari ini kita dibikin bisnis.
115	Nah, inilah salah satunya, hari ini kita dibikin bisnis.
116	Nah, inilah salah satunya, hari ini kita dibikin bisnis.
117	Nah, inilah salah satunya, hari ini kita dibikin bisnis.
118	Nah, inilah salah satunya, hari ini kita dibikin bisnis. Ini, nanti di Palembang, nanti akan di seluruh Indonesia.
119	Nah, inilah salah satunya, hari ini kita dibikin bisnis. Ini, nanti di Palembang, nanti akan di seluruh Indonesia.
120	Ini, nanti di Palembang, nanti akan di seluruh Indonesia.
121	Ini, nanti di Palembang, nanti akan di seluruh Indonesia.
122	Ini, nanti di Palembang, nanti akan di seluruh Indonesia.
123	Ini, nanti di Palembang, nanti akan di seluruh Indonesia.
124	Ini, nanti di Palembang, nanti akan di seluruh Indonesia.
125	Ini, nanti di Palembang, nanti akan di seluruh Indonesia. Nah, saya bersama dengan Pak Yusuf ini kan, juga sama-sama berjuang membantu saya,
126	Nah, saya bersama dengan Pak Yusuf ini kan, juga sama-sama berjuang membantu saya,
127	Nah, saya bersama dengan Pak Yusuf ini kan, juga sama-sama berjuang membantu saya,
128	Nah, saya bersama dengan Pak Yusuf ini kan, juga sama-sama berjuang membantu saya,
129	Nah, saya bersama dengan Pak Yusuf ini kan, juga sama-sama berjuang membantu saya,
130	Nah, saya bersama dengan Pak Yusuf ini kan, juga sama-sama berjuang membantu saya,
131	Nah, saya bersama dengan Pak Yusuf ini kan, juga sama-sama berjuang membantu saya,
132	Nah, saya bersama dengan Pak Yusuf ini kan, juga sama-sama berjuang membantu saya,
133	Nah, saya bersama dengan Pak Yusuf ini kan, juga sama-sama berjuang membantu saya,
134	Nah, saya bersama dengan Pak Yusuf ini kan, juga sama-sama berjuang membantu saya,
135	Nah, saya bersama dengan Pak Yusuf ini kan, juga sama-sama berjuang membantu saya,
136	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
137	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
138	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
139	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
140	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
141	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
142	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
143	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
144	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
145	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
146	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
147	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
148	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
149	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
150	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
151	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
152	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
153	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
154	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
155	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini.
156	untuk, ya, mengibarkanlah nih, bahwa teman-teman di FAMEL ini, juga punya, bisa punya sumbangsi untuk bangsa ini. Dalam bidang olahraga, ataupun bidang lainnya, seni, ataupun bisa bisnis, bisa juga itu.
157	Dalam bidang olahraga, ataupun bidang lainnya, seni, ataupun bisa bisnis, bisa juga itu.
158	Dalam bidang olahraga, ataupun bidang lainnya, seni, ataupun bisa bisnis, bisa juga itu.
159	Dalam bidang olahraga, ataupun bidang lainnya, seni, ataupun bisa bisnis, bisa juga itu.
160	Dalam bidang olahraga, ataupun bidang lainnya, seni, ataupun bisa bisnis, bisa juga itu.
161	Dalam bidang olahraga, ataupun bidang lainnya, seni, ataupun bisa bisnis, bisa juga itu.
162	Dalam bidang olahraga, ataupun bidang lainnya, seni, ataupun bisa bisnis, bisa juga itu.
163	Dalam bidang olahraga, ataupun bidang lainnya, seni, ataupun bisa bisnis, bisa juga itu.
164	Dalam bidang olahraga, ataupun bidang lainnya, seni, ataupun bisa bisnis, bisa juga itu.
165	Dalam bidang olahraga, ataupun bidang lainnya, seni, ataupun bisa bisnis, bisa juga itu.
166	Dalam bidang olahraga, ataupun bidang lainnya, seni, ataupun bisa bisnis, bisa juga itu.
167	Dalam bidang olahraga, ataupun bidang lainnya, seni, ataupun bisa bisnis, bisa juga itu.
168	Dalam bidang olahraga, ataupun bidang lainnya, seni, ataupun bisa bisnis, bisa juga itu. Nah, nanti Pak Yusuf juga nantikan bisa membantu di bidang lainnya tuh.
169	Dalam bidang olahraga, ataupun bidang lainnya, seni, ataupun bisa bisnis, bisa juga itu. Nah, nanti Pak Yusuf juga nantikan bisa membantu di bidang lainnya tuh.
170	Nah, nanti Pak Yusuf juga nantikan bisa membantu di bidang lainnya tuh.
171	Nah, nanti Pak Yusuf juga nantikan bisa membantu di bidang lainnya tuh.
172	Nah, nanti Pak Yusuf juga nantikan bisa membantu di bidang lainnya tuh.
173	Nah, nanti Pak Yusuf juga nantikan bisa membantu di bidang lainnya tuh.
174	Nah, nanti Pak Yusuf juga nantikan bisa membantu di bidang lainnya tuh.
175	Nah, nanti Pak Yusuf juga nantikan bisa membantu di bidang lainnya tuh.
176	Nah, nanti Pak Yusuf juga nantikan bisa membantu di bidang lainnya tuh. Tapi saya nih, saya...
177	Nah, nanti Pak Yusuf juga nantikan bisa membantu di bidang lainnya tuh. Tapi saya nih, saya...
178	Tapi saya nih, saya... Nanti nih, adalah di bidang olahraga.
179	Tapi saya nih, saya... Nanti nih, adalah di bidang olahraga.
180	Nanti nih, adalah di bidang olahraga.
181	Nanti nih, adalah di bidang olahraga.
182	Nanti nih, adalah di bidang olahraga. Mendobrak batas, mencari peluang, ya, atlet-atlet yang berprestasi.
183	Nanti nih, adalah di bidang olahraga. Mendobrak batas, mencari peluang, ya, atlet-atlet yang berprestasi.
184	Mendobrak batas, mencari peluang, ya, atlet-atlet yang berprestasi.
185	Mendobrak batas, mencari peluang, ya, atlet-atlet yang berprestasi.
186	Mendobrak batas, mencari peluang, ya, atlet-atlet yang berprestasi.
187	Mendobrak batas, mencari peluang, ya, atlet-atlet yang berprestasi.
188	Mendobrak batas, mencari peluang, ya, atlet-atlet yang berprestasi.
189	Mendobrak batas, mencari peluang, ya, atlet-atlet yang berprestasi.
190	Mendobrak batas, mencari peluang, ya, atlet-atlet yang berprestasi.
191	Mendobrak batas, mencari peluang, ya, atlet-atlet yang berprestasi.
192	Mendobrak batas, mencari peluang, ya, atlet-atlet yang berprestasi.
193	Mendobrak batas, mencari peluang, ya, atlet-atlet yang berprestasi. Terima kasih.
194	Mendobrak batas, mencari peluang, ya, atlet-atlet yang berprestasi. Terima kasih.
195	Terima kasih.
196	Terima kasih.
197	[NO_SPEECH]
198	[NO_SPEECH]
199	[NO_SPEECH]
200	[NO_SPEECH]
201	[NO_SPEECH]
202	[NO_SPEECH]
203	[NO_SPEECH]
204	[NO_SPEECH]
205	[NO_SPEECH]
206	[NO_SPEECH]
207	[NO_SPEECH]
208	[NO_SPEECH]
209	[NO_SPEECH]
210	[NO_SPEECH]
211	[NO_SPEECH]
212	[NO_SPEECH]
213	[NO_SPEECH]
214	[NO_SPEECH]
215	[NO_SPEECH]
216	[NO_SPEECH]
217	[NO_SPEECH]
218	[NO_SPEECH]
219	[NO_SPEECH]
220	[NO_SPEECH]
221	[NO_SPEECH]
222	[NO_SPEECH]
223	[NO_SPEECH]
