0	Sama loh! Sesuai aplikasi, ini tipe Exit Tourer.
1	Sama loh! Sesuai aplikasi, ini tipe Exit Tourer.
2	Sesuai aplikasi, ini tipe Exit Tourer.
3	Sesuai aplikasi, ini tipe Exit Tourer.
4	Sesuai aplikasi, ini tipe Exit Tourer.
5	Sesuai aplikasi, ini tipe Exit Tourer.
6	Sesuai aplikasi, ini tipe Exit Tourer.
7	Sesuai aplikasi, ini tipe Exit Tourer.
8	Sesuai aplikasi, ini tipe Exit Tourer. Wuuu, wajahnya sama.
9	Sesuai aplikasi, ini tipe Exit Tourer. Wuuu, wajahnya sama.
10	Wuuu, wajahnya sama.
11	Wuuu, wajahnya sama. It looks the same and more more more affordable.
12	Wuuu, wajahnya sama. It looks the same and more more more affordable.
13	It looks the same and more more more affordable.
14	It looks the same and more more more affordable.
15	It looks the same and more more more affordable.
16	It looks the same and more more more affordable.
17	It looks the same and more more more affordable. Tapi fog lampnya beda ya, itu aja tapi.
18	Tapi fog lampnya beda ya, itu aja tapi.
19	Tapi fog lampnya beda ya, itu aja tapi.
20	Tapi fog lampnya beda ya, itu aja tapi.
21	Tapi fog lampnya beda ya, itu aja tapi. Ini tuh udah lebih dari cukup, feature-feature yang ada di Ultimate sebelumnya, ini tuh ada semua.
22	Tapi fog lampnya beda ya, itu aja tapi. Ini tuh udah lebih dari cukup, feature-feature yang ada di Ultimate sebelumnya, ini tuh ada semua.
23	Ini tuh udah lebih dari cukup, feature-feature yang ada di Ultimate sebelumnya, ini tuh ada semua.
24	Ini tuh udah lebih dari cukup, feature-feature yang ada di Ultimate sebelumnya, ini tuh ada semua.
25	Ini tuh udah lebih dari cukup, feature-feature yang ada di Ultimate sebelumnya, ini tuh ada semua.
26	Ini tuh udah lebih dari cukup, feature-feature yang ada di Ultimate sebelumnya, ini tuh ada semua.
27	Ini tuh udah lebih dari cukup, feature-feature yang ada di Ultimate sebelumnya, ini tuh ada semua.
28	Ini tuh udah lebih dari cukup, feature-feature yang ada di Ultimate sebelumnya, ini tuh ada semua.
29	Ini tuh udah lebih dari cukup, feature-feature yang ada di Ultimate sebelumnya, ini tuh ada semua.
30	Ini tuh udah lebih dari cukup, feature-feature yang ada di Ultimate sebelumnya, ini tuh ada semua.
31	Ini tuh udah lebih dari cukup, feature-feature yang ada di Ultimate sebelumnya, ini tuh ada semua.
32	Ini tuh udah lebih dari cukup, feature-feature yang ada di Ultimate sebelumnya, ini tuh ada semua. Jadi kalau ditanya ini mobil cukup atau enggak dengan harga yang affordable, ini super super affordable.
33	Jadi kalau ditanya ini mobil cukup atau enggak dengan harga yang affordable, ini super super affordable.
34	Jadi kalau ditanya ini mobil cukup atau enggak dengan harga yang affordable, ini super super affordable.
35	Jadi kalau ditanya ini mobil cukup atau enggak dengan harga yang affordable, ini super super affordable.
36	Jadi kalau ditanya ini mobil cukup atau enggak dengan harga yang affordable, ini super super affordable.
37	Jadi kalau ditanya ini mobil cukup atau enggak dengan harga yang affordable, ini super super affordable.
38	Jadi kalau ditanya ini mobil cukup atau enggak dengan harga yang affordable, ini super super affordable.
39	Jadi kalau ditanya ini mobil cukup atau enggak dengan harga yang affordable, ini super super affordable.
40	Jadi kalau ditanya ini mobil cukup atau enggak dengan harga yang affordable, ini super super affordable.
41	Jadi kalau ditanya ini mobil cukup atau enggak dengan harga yang affordable, ini super super affordable. Dan ini baru pertama kali Mitsubishi keluarin Exit Tourer karena ngeliat massanya Xpander tuh banyak banget.
42	Jadi kalau ditanya ini mobil cukup atau enggak dengan harga yang affordable, ini super super affordable. Dan ini baru pertama kali Mitsubishi keluarin Exit Tourer karena ngeliat massanya Xpander tuh banyak banget.
43	Dan ini baru pertama kali Mitsubishi keluarin Exit Tourer karena ngeliat massanya Xpander tuh banyak banget.
44	Dan ini baru pertama kali Mitsubishi keluarin Exit Tourer karena ngeliat massanya Xpander tuh banyak banget.
45	Dan ini baru pertama kali Mitsubishi keluarin Exit Tourer karena ngeliat massanya Xpander tuh banyak banget.
46	Dan ini baru pertama kali Mitsubishi keluarin Exit Tourer karena ngeliat massanya Xpander tuh banyak banget.
47	Dan ini baru pertama kali Mitsubishi keluarin Exit Tourer karena ngeliat massanya Xpander tuh banyak banget.
48	Dan ini baru pertama kali Mitsubishi keluarin Exit Tourer karena ngeliat massanya Xpander tuh banyak banget.
49	Dan ini baru pertama kali Mitsubishi keluarin Exit Tourer karena ngeliat massanya Xpander tuh banyak banget.
50	Dan ini baru pertama kali Mitsubishi keluarin Exit Tourer karena ngeliat massanya Xpander tuh banyak banget.
51	Dan ini baru pertama kali Mitsubishi keluarin Exit Tourer karena ngeliat massanya Xpander tuh banyak banget.
52	Dan ini baru pertama kali Mitsubishi keluarin Exit Tourer karena ngeliat massanya Xpander tuh banyak banget.
53	Dan ini baru pertama kali Mitsubishi keluarin Exit Tourer karena ngeliat massanya Xpander tuh banyak banget.
54	Dan ini baru pertama kali Mitsubishi keluarin Exit Tourer karena ngeliat massanya Xpander tuh banyak banget. Velgnya juga sama loh.
55	Velgnya juga sama loh.
56	Velgnya juga sama loh. Exactly the same.
57	Velgnya juga sama loh. Exactly the same. Side skirt sama.
58	Exactly the same. Side skirt sama.
59	Exactly the same. Side skirt sama.
60	Side skirt sama. Belakangnya sama juga.
61	Belakangnya sama juga.
62	Belakangnya sama juga. Sama ya, cuma ada perbedaan warna-warna aja.
63	Belakangnya sama juga. Sama ya, cuma ada perbedaan warna-warna aja.
64	Sama ya, cuma ada perbedaan warna-warna aja.
65	Sama ya, cuma ada perbedaan warna-warna aja.
66	Sama ya, cuma ada perbedaan warna-warna aja. Iya, ini lebih kepada sporty look aja gitu.
67	Sama ya, cuma ada perbedaan warna-warna aja. Iya, ini lebih kepada sporty look aja gitu.
68	Iya, ini lebih kepada sporty look aja gitu.
69	Iya, ini lebih kepada sporty look aja gitu.
70	Iya, ini lebih kepada sporty look aja gitu.
71	Iya, ini lebih kepada sporty look aja gitu. Xpander dulu sejadinya enggak begini.
72	Iya, ini lebih kepada sporty look aja gitu. Xpander dulu sejadinya enggak begini.
73	Xpander dulu sejadinya enggak begini.
74	Xpander dulu sejadinya enggak begini.
75	Xpander dulu sejadinya enggak begini. Iya, udah sama sama yang baru.
76	Xpander dulu sejadinya enggak begini. Iya, udah sama sama yang baru.
77	Iya, udah sama sama yang baru.
78	Iya, udah sama sama yang baru. Iya kan?
79	Iya, udah sama sama yang baru. Iya kan?
80	Iya kan?
81	Iya kan?
82	Perbedaannya, ini masih menggunakan klasik instrument.
83	Perbedaannya, ini masih menggunakan klasik instrument.
84	Perbedaannya, ini masih menggunakan klasik instrument.
85	Perbedaannya, ini masih menggunakan klasik instrument.
86	Perbedaannya, ini masih menggunakan klasik instrument.
87	Perbedaannya, ini masih menggunakan klasik instrument.
88	Perbedaannya, ini masih menggunakan klasik instrument.
89	Perbedaannya, ini masih menggunakan klasik instrument. It feels exactly the same kan?
90	It feels exactly the same kan?
91	It feels exactly the same kan?
92	It feels exactly the same kan?
93	It feels exactly the same kan? Radionya udah pake juga 8 inch.
94	Radionya udah pake juga 8 inch.
95	Radionya udah pake juga 8 inch.
96	Radionya udah pake juga 8 inch.
97	Radionya udah pake juga 8 inch.
98	Radionya udah pake juga 8 inch. Ada headrest tengah!
99	Ada headrest tengah!
100	Ada headrest tengah!
101	Ada headrest tengah!
102	Ada headrest tengah! Wuhuuu!
103	Wuhuuu! Dibilangin enggak ada bedanya?
104	Wuhuuu! Dibilangin enggak ada bedanya?
105	Dibilangin enggak ada bedanya?
106	Dibilangin enggak ada bedanya? Ada headrest tengah, single juga, telescopic juga, komplit.
107	Ada headrest tengah, single juga, telescopic juga, komplit.
108	Ada headrest tengah, single juga, telescopic juga, komplit.
109	Ada headrest tengah, single juga, telescopic juga, komplit.
110	Ada headrest tengah, single juga, telescopic juga, komplit.
111	Ada headrest tengah, single juga, telescopic juga, komplit.
112	Ada headrest tengah, single juga, telescopic juga, komplit.
113	Ada headrest tengah, single juga, telescopic juga, komplit.
114	Ada headrest tengah, single juga, telescopic juga, komplit. Udah bukan kayak kunci.
115	Ada headrest tengah, single juga, telescopic juga, komplit. Udah bukan kayak kunci.
116	Udah bukan kayak kunci.
117	Udah bukan kayak kunci. Oh iya bener, enggak nyelok-nyelok kunci lagi.
118	Udah bukan kayak kunci. Oh iya bener, enggak nyelok-nyelok kunci lagi.
119	Oh iya bener, enggak nyelok-nyelok kunci lagi.
120	Oh iya bener, enggak nyelok-nyelok kunci lagi.
121	Oh iya bener, enggak nyelok-nyelok kunci lagi.
122	Oh iya bener, enggak nyelok-nyelok kunci lagi.
123	Oh iya bener, enggak nyelok-nyelok kunci lagi. Untuk start-stop button.
124	Oh iya bener, enggak nyelok-nyelok kunci lagi. Untuk start-stop button.
125	Untuk start-stop button. Exit nih!
126	Untuk start-stop button. Exit nih! Exit tapi ada, karena ini Abondur, karena ini Exit Tourer.
127	Exit nih! Exit tapi ada, karena ini Abondur, karena ini Exit Tourer.
128	Exit tapi ada, karena ini Abondur, karena ini Exit Tourer.
129	Exit tapi ada, karena ini Abondur, karena ini Exit Tourer.
130	Exit tapi ada, karena ini Abondur, karena ini Exit Tourer.
131	Exit tapi ada, karena ini Abondur, karena ini Exit Tourer.
132	Exit tapi ada, karena ini Abondur, karena ini Exit Tourer. Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup.
133	Exit tapi ada, karena ini Abondur, karena ini Exit Tourer. Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup.
134	Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup.
135	Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup.
136	Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup.
137	Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup.
138	Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup.
139	Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup.
140	Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup.
141	Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup.
142	Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup.
143	Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup.
144	Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup.
145	Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup. Jadi dengan harga masuk akal, bisa dapet penampilan luar yang hampir sama-sama.
146	Emang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pingin punya Xpander dengan fasilitas yang cukup. Jadi dengan harga masuk akal, bisa dapet penampilan luar yang hampir sama-sama.
147	Jadi dengan harga masuk akal, bisa dapet penampilan luar yang hampir sama-sama.
148	Jadi dengan harga masuk akal, bisa dapet penampilan luar yang hampir sama-sama.
149	Jadi dengan harga masuk akal, bisa dapet penampilan luar yang hampir sama-sama.
150	Jadi dengan harga masuk akal, bisa dapet penampilan luar yang hampir sama-sama.
151	Jadi dengan harga masuk akal, bisa dapet penampilan luar yang hampir sama-sama.
152	Jadi dengan harga masuk akal, bisa dapet penampilan luar yang hampir sama-sama.
153	Jadi dengan harga masuk akal, bisa dapet penampilan luar yang hampir sama-sama.
154	Jadi dengan harga masuk akal, bisa dapet penampilan luar yang hampir sama-sama. Luar dalam bukan cuma luar dalam.
155	Jadi dengan harga masuk akal, bisa dapet penampilan luar yang hampir sama-sama. Luar dalam bukan cuma luar dalam.
156	Luar dalam bukan cuma luar dalam.
157	Luar dalam bukan cuma luar dalam.
158	Luar dalam bukan cuma luar dalam. Gue rasa ini akan jadi jagoan barunya Xpander.
159	Gue rasa ini akan jadi jagoan barunya Xpander.
160	Gue rasa ini akan jadi jagoan barunya Xpander.
161	Gue rasa ini akan jadi jagoan barunya Xpander.
162	Gue rasa ini akan jadi jagoan barunya Xpander.
163	Gue rasa ini akan jadi jagoan barunya Xpander. Yang penasaran coba cek Exit Tourer, you'll be surprised.
164	Yang penasaran coba cek Exit Tourer, you'll be surprised.
165	Yang penasaran coba cek Exit Tourer, you'll be surprised.
166	Yang penasaran coba cek Exit Tourer, you'll be surprised.
167	Yang penasaran coba cek Exit Tourer, you'll be surprised.
168	Yang penasaran coba cek Exit Tourer, you'll be surprised.
169	Yang penasaran coba cek Exit Tourer, you'll be surprised.
170	Yang penasaran coba cek Exit Tourer, you'll be surprised. Jadi anything you need, ada di Exit Tourer.
171	Yang penasaran coba cek Exit Tourer, you'll be surprised. Jadi anything you need, ada di Exit Tourer.
172	Jadi anything you need, ada di Exit Tourer.
173	Jadi anything you need, ada di Exit Tourer.
174	Jadi anything you need, ada di Exit Tourer.
175	Jadi anything you need, ada di Exit Tourer. Make sense nih.
176	Jadi anything you need, ada di Exit Tourer. Make sense nih.
177	Make sense nih. Mantep ini.
178	Make sense nih. Mantep ini.
179	Mantep ini.
