0	Kalau nggak mau sih nggak apa-apa, tapi ini cara gue cukur alis.
1	Kalau nggak mau sih nggak apa-apa, tapi ini cara gue cukur alis.
2	Kalau nggak mau sih nggak apa-apa, tapi ini cara gue cukur alis.
3	Kalau nggak mau sih nggak apa-apa, tapi ini cara gue cukur alis.
4	Kalau nggak mau sih nggak apa-apa, tapi ini cara gue cukur alis.
5	Kalau nggak mau sih nggak apa-apa, tapi ini cara gue cukur alis.
6	Kalau nggak mau sih nggak apa-apa, tapi ini cara gue cukur alis. Yang pertama, pastiin lo pake pelicin ya.
7	Yang pertama, pastiin lo pake pelicin ya.
8	Yang pertama, pastiin lo pake pelicin ya.
9	Yang pertama, pastiin lo pake pelicin ya.
10	Yang pertama, pastiin lo pake pelicin ya. Di sini gue pake face oil.
11	Yang pertama, pastiin lo pake pelicin ya. Di sini gue pake face oil.
12	Di sini gue pake face oil.
13	Di sini gue pake face oil. Dan ketika lo cukur alis tuh, lo ngeliatnya ke depan gitu ya.
14	Di sini gue pake face oil. Dan ketika lo cukur alis tuh, lo ngeliatnya ke depan gitu ya.
15	Dan ketika lo cukur alis tuh, lo ngeliatnya ke depan gitu ya.
16	Dan ketika lo cukur alis tuh, lo ngeliatnya ke depan gitu ya.
17	Dan ketika lo cukur alis tuh, lo ngeliatnya ke depan gitu ya.
18	Dan ketika lo cukur alis tuh, lo ngeliatnya ke depan gitu ya.
19	Dan ketika lo cukur alis tuh, lo ngeliatnya ke depan gitu ya.
20	Dan ketika lo cukur alis tuh, lo ngeliatnya ke depan gitu ya. Biar presisi, nggak mencong-mencong.
21	Dan ketika lo cukur alis tuh, lo ngeliatnya ke depan gitu ya. Biar presisi, nggak mencong-mencong.
22	Biar presisi, nggak mencong-mencong.
23	Biar presisi, nggak mencong-mencong.
24	Biar presisi, nggak mencong-mencong. Kalau lo takut nggak presisi, lo bisa gambar alis dulu,
25	Biar presisi, nggak mencong-mencong. Kalau lo takut nggak presisi, lo bisa gambar alis dulu,
26	Kalau lo takut nggak presisi, lo bisa gambar alis dulu,
27	Kalau lo takut nggak presisi, lo bisa gambar alis dulu,
28	Kalau lo takut nggak presisi, lo bisa gambar alis dulu,
29	Kalau lo takut nggak presisi, lo bisa gambar alis dulu, dan tinggal cukur aja sisa di luar gambarnya.
30	Kalau lo takut nggak presisi, lo bisa gambar alis dulu, dan tinggal cukur aja sisa di luar gambarnya.
31	dan tinggal cukur aja sisa di luar gambarnya.
32	dan tinggal cukur aja sisa di luar gambarnya.
33	dan tinggal cukur aja sisa di luar gambarnya.
34	dan tinggal cukur aja sisa di luar gambarnya.
35	dan tinggal cukur aja sisa di luar gambarnya. Ketau daripada ntar tiba-tiba botak ya kan,
36	Ketau daripada ntar tiba-tiba botak ya kan,
37	Ketau daripada ntar tiba-tiba botak ya kan,
38	Ketau daripada ntar tiba-tiba botak ya kan,
39	Ketau daripada ntar tiba-tiba botak ya kan,
40	Ketau daripada ntar tiba-tiba botak ya kan, terus nyesel, takut banget.
41	Ketau daripada ntar tiba-tiba botak ya kan, terus nyesel, takut banget.
42	terus nyesel, takut banget.
43	terus nyesel, takut banget.
44	terus nyesel, takut banget.
45	Intinya nyukurnya itu berhenti cukur-benti cukur gitu ya,
46	Intinya nyukurnya itu berhenti cukur-benti cukur gitu ya,
47	Intinya nyukurnya itu berhenti cukur-benti cukur gitu ya,
48	Intinya nyukurnya itu berhenti cukur-benti cukur gitu ya,
49	Intinya nyukurnya itu berhenti cukur-benti cukur gitu ya,
50	Intinya nyukurnya itu berhenti cukur-benti cukur gitu ya, pelan-pelan aja, and good luck!
51	Intinya nyukurnya itu berhenti cukur-benti cukur gitu ya, pelan-pelan aja, and good luck!
52	pelan-pelan aja, and good luck!
53	pelan-pelan aja, and good luck!
54	pelan-pelan aja, and good luck!
55	[NO_SPEECH]
