0	Kalau punya bekas kirawat atau warna kulit kamu nggak rata, kamu harus pigment busting.
1	Kalau punya bekas kirawat atau warna kulit kamu nggak rata, kamu harus pigment busting.
2	Kalau punya bekas kirawat atau warna kulit kamu nggak rata, kamu harus pigment busting.
3	Kalau punya bekas kirawat atau warna kulit kamu nggak rata, kamu harus pigment busting.
4	Kalau punya bekas kirawat atau warna kulit kamu nggak rata, kamu harus pigment busting.
5	Kalau punya bekas kirawat atau warna kulit kamu nggak rata, kamu harus pigment busting.
6	Kalau punya bekas kirawat atau warna kulit kamu nggak rata, kamu harus pigment busting. Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal.
7	Kalau punya bekas kirawat atau warna kulit kamu nggak rata, kamu harus pigment busting. Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal.
8	Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal.
9	Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal.
10	Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal.
11	Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal.
12	Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal.
13	Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal.
14	Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal.
15	Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal.
16	Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal.
17	Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal.
18	Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal.
19	Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal. Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
20	Pigment busting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpigmentasi dengan memecah pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal. Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
21	Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
22	Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
23	Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
24	Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
25	Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
26	Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
27	Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
28	Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
29	Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
30	Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
31	Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
32	Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
33	Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer.
34	Nggak usah pake skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada Azarine Brightening Glow Facial Cleanser dan Azarine Supreme Glow Brightening Moisturizer. Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi.
35	Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi.
36	Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi.
37	Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi.
38	Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi.
39	Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi.
40	Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi.
41	Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi.
42	Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi.
43	Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi.
44	Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi.
45	Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi.
46	Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi.
47	Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi. Biar maksimal, aku juga sekalian pake satu series Azarine Glow Revolution dan aku notice kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih.
48	Keduanya mengandung si Meridians 399 yang udah bisa pigment busting, bagus untuk mengurangi warna kulit nggak rata atau dark spot akibat hyperpigmentasi. Biar maksimal, aku juga sekalian pake satu series Azarine Glow Revolution dan aku notice kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih.
49	Biar maksimal, aku juga sekalian pake satu series Azarine Glow Revolution dan aku notice kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih.
50	Biar maksimal, aku juga sekalian pake satu series Azarine Glow Revolution dan aku notice kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih.
51	Biar maksimal, aku juga sekalian pake satu series Azarine Glow Revolution dan aku notice kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih.
52	Biar maksimal, aku juga sekalian pake satu series Azarine Glow Revolution dan aku notice kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih.
53	Biar maksimal, aku juga sekalian pake satu series Azarine Glow Revolution dan aku notice kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih.
54	Biar maksimal, aku juga sekalian pake satu series Azarine Glow Revolution dan aku notice kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih.
55	Biar maksimal, aku juga sekalian pake satu series Azarine Glow Revolution dan aku notice kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih.
56	Biar maksimal, aku juga sekalian pake satu series Azarine Glow Revolution dan aku notice kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih.
57	Biar maksimal, aku juga sekalian pake satu series Azarine Glow Revolution dan aku notice kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih.
58	Biar maksimal, aku juga sekalian pake satu series Azarine Glow Revolution dan aku notice kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih.
59	Biar maksimal, aku juga sekalian pake satu series Azarine Glow Revolution dan aku notice kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih. Paling notice di beberapa dark spot kecil, udah lumayan pudar.
60	Biar maksimal, aku juga sekalian pake satu series Azarine Glow Revolution dan aku notice kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih. Paling notice di beberapa dark spot kecil, udah lumayan pudar.
61	Paling notice di beberapa dark spot kecil, udah lumayan pudar.
62	Paling notice di beberapa dark spot kecil, udah lumayan pudar.
63	Paling notice di beberapa dark spot kecil, udah lumayan pudar.
64	Paling notice di beberapa dark spot kecil, udah lumayan pudar.
65	Paling notice di beberapa dark spot kecil, udah lumayan pudar. Semuanya cocok di aku dan meski klaimnya itu buat normal to dry skin, aku rasa di kulit oily kombi bisa pake kok.
66	Paling notice di beberapa dark spot kecil, udah lumayan pudar. Semuanya cocok di aku dan meski klaimnya itu buat normal to dry skin, aku rasa di kulit oily kombi bisa pake kok.
67	Semuanya cocok di aku dan meski klaimnya itu buat normal to dry skin, aku rasa di kulit oily kombi bisa pake kok.
68	Semuanya cocok di aku dan meski klaimnya itu buat normal to dry skin, aku rasa di kulit oily kombi bisa pake kok.
69	Semuanya cocok di aku dan meski klaimnya itu buat normal to dry skin, aku rasa di kulit oily kombi bisa pake kok.
70	Semuanya cocok di aku dan meski klaimnya itu buat normal to dry skin, aku rasa di kulit oily kombi bisa pake kok.
71	Semuanya cocok di aku dan meski klaimnya itu buat normal to dry skin, aku rasa di kulit oily kombi bisa pake kok.
72	Semuanya cocok di aku dan meski klaimnya itu buat normal to dry skin, aku rasa di kulit oily kombi bisa pake kok.
73	Semuanya cocok di aku dan meski klaimnya itu buat normal to dry skin, aku rasa di kulit oily kombi bisa pake kok.
74	Semuanya cocok di aku dan meski klaimnya itu buat normal to dry skin, aku rasa di kulit oily kombi bisa pake kok.
75	Semuanya cocok di aku dan meski klaimnya itu buat normal to dry skin, aku rasa di kulit oily kombi bisa pake kok. Malah enak banget dipake di malam hari, rasanya tuh lembab dan pas bangun jadi bener-bener glowing.
76	Semuanya cocok di aku dan meski klaimnya itu buat normal to dry skin, aku rasa di kulit oily kombi bisa pake kok. Malah enak banget dipake di malam hari, rasanya tuh lembab dan pas bangun jadi bener-bener glowing.
77	Malah enak banget dipake di malam hari, rasanya tuh lembab dan pas bangun jadi bener-bener glowing.
78	Malah enak banget dipake di malam hari, rasanya tuh lembab dan pas bangun jadi bener-bener glowing.
79	Malah enak banget dipake di malam hari, rasanya tuh lembab dan pas bangun jadi bener-bener glowing.
80	Malah enak banget dipake di malam hari, rasanya tuh lembab dan pas bangun jadi bener-bener glowing.
81	Malah enak banget dipake di malam hari, rasanya tuh lembab dan pas bangun jadi bener-bener glowing.
82	Malah enak banget dipake di malam hari, rasanya tuh lembab dan pas bangun jadi bener-bener glowing.
83	Malah enak banget dipake di malam hari, rasanya tuh lembab dan pas bangun jadi bener-bener glowing.
84	Malah enak banget dipake di malam hari, rasanya tuh lembab dan pas bangun jadi bener-bener glowing. Kalo kalian cari skincare yang fokus untuk mencerahkan, bikin glowing, ngurangin dark spot, cobain Azarine yang kuning ini.
85	Kalo kalian cari skincare yang fokus untuk mencerahkan, bikin glowing, ngurangin dark spot, cobain Azarine yang kuning ini.
86	Kalo kalian cari skincare yang fokus untuk mencerahkan, bikin glowing, ngurangin dark spot, cobain Azarine yang kuning ini.
87	Kalo kalian cari skincare yang fokus untuk mencerahkan, bikin glowing, ngurangin dark spot, cobain Azarine yang kuning ini.
88	Kalo kalian cari skincare yang fokus untuk mencerahkan, bikin glowing, ngurangin dark spot, cobain Azarine yang kuning ini.
89	Kalo kalian cari skincare yang fokus untuk mencerahkan, bikin glowing, ngurangin dark spot, cobain Azarine yang kuning ini.
90	Kalo kalian cari skincare yang fokus untuk mencerahkan, bikin glowing, ngurangin dark spot, cobain Azarine yang kuning ini.
91	Kalo kalian cari skincare yang fokus untuk mencerahkan, bikin glowing, ngurangin dark spot, cobain Azarine yang kuning ini.
92	Kalo kalian cari skincare yang fokus untuk mencerahkan, bikin glowing, ngurangin dark spot, cobain Azarine yang kuning ini.
93	Kalo kalian cari skincare yang fokus untuk mencerahkan, bikin glowing, ngurangin dark spot, cobain Azarine yang kuning ini.
94	Kalo kalian cari skincare yang fokus untuk mencerahkan, bikin glowing, ngurangin dark spot, cobain Azarine yang kuning ini.
95	Kalo kalian cari skincare yang fokus untuk mencerahkan, bikin glowing, ngurangin dark spot, cobain Azarine yang kuning ini.
96	[NO_SPEECH]
