0	Kalian ada yang pernah ngalamin gak sih?
1	Kalian ada yang pernah ngalamin gak sih?
2	Kalian ada yang pernah ngalamin gak sih? Kulitnya tuh muncul jerawat, terus jerawatnya kempes
3	Kalian ada yang pernah ngalamin gak sih? Kulitnya tuh muncul jerawat, terus jerawatnya kempes
4	Kulitnya tuh muncul jerawat, terus jerawatnya kempes
5	Kulitnya tuh muncul jerawat, terus jerawatnya kempes
6	Kulitnya tuh muncul jerawat, terus jerawatnya kempes Tapi gak lama kemudian jerawatnya muncul lagi di tempat yang sama
7	Kulitnya tuh muncul jerawat, terus jerawatnya kempes Tapi gak lama kemudian jerawatnya muncul lagi di tempat yang sama
8	Tapi gak lama kemudian jerawatnya muncul lagi di tempat yang sama
9	Tapi gak lama kemudian jerawatnya muncul lagi di tempat yang sama
10	Tapi gak lama kemudian jerawatnya muncul lagi di tempat yang sama
11	Tapi gak lama kemudian jerawatnya muncul lagi di tempat yang sama
12	Tapi gak lama kemudian jerawatnya muncul lagi di tempat yang sama Kalau ada, cobain pake acne patch deh
13	Tapi gak lama kemudian jerawatnya muncul lagi di tempat yang sama Kalau ada, cobain pake acne patch deh
14	Kalau ada, cobain pake acne patch deh
15	Kalau ada, cobain pake acne patch deh
16	Kalau ada, cobain pake acne patch deh Dijamin jerawatnya gak bakal muncul lagi
17	Kalau ada, cobain pake acne patch deh Dijamin jerawatnya gak bakal muncul lagi
18	Dijamin jerawatnya gak bakal muncul lagi
19	Dijamin jerawatnya gak bakal muncul lagi Nah kebetulan baru-baru ini, Everpure ngeluarin acne patch baru
20	Dijamin jerawatnya gak bakal muncul lagi Nah kebetulan baru-baru ini, Everpure ngeluarin acne patch baru
21	Nah kebetulan baru-baru ini, Everpure ngeluarin acne patch baru
22	Nah kebetulan baru-baru ini, Everpure ngeluarin acne patch baru
23	Nah kebetulan baru-baru ini, Everpure ngeluarin acne patch baru
24	Nah kebetulan baru-baru ini, Everpure ngeluarin acne patch baru
25	Nah kebetulan baru-baru ini, Everpure ngeluarin acne patch baru Harganya cuma 18 ribuan aja dan isinya ada 22 patches
26	Nah kebetulan baru-baru ini, Everpure ngeluarin acne patch baru Harganya cuma 18 ribuan aja dan isinya ada 22 patches
27	Harganya cuma 18 ribuan aja dan isinya ada 22 patches
28	Harganya cuma 18 ribuan aja dan isinya ada 22 patches
29	Harganya cuma 18 ribuan aja dan isinya ada 22 patches
30	Harganya cuma 18 ribuan aja dan isinya ada 22 patches
31	Harganya cuma 18 ribuan aja dan isinya ada 22 patches
32	Harganya cuma 18 ribuan aja dan isinya ada 22 patches Untuk patchnya ada yang ukuran gede dan ada yang ukuran kecil
33	Harganya cuma 18 ribuan aja dan isinya ada 22 patches Untuk patchnya ada yang ukuran gede dan ada yang ukuran kecil
34	Untuk patchnya ada yang ukuran gede dan ada yang ukuran kecil
35	Untuk patchnya ada yang ukuran gede dan ada yang ukuran kecil
36	Untuk patchnya ada yang ukuran gede dan ada yang ukuran kecil
37	Untuk patchnya ada yang ukuran gede dan ada yang ukuran kecil Dan ini acne patchnya bener-bener tipis banget, gak keliatan kan?
38	Untuk patchnya ada yang ukuran gede dan ada yang ukuran kecil Dan ini acne patchnya bener-bener tipis banget, gak keliatan kan?
39	Dan ini acne patchnya bener-bener tipis banget, gak keliatan kan?
40	Dan ini acne patchnya bener-bener tipis banget, gak keliatan kan?
41	Dan ini acne patchnya bener-bener tipis banget, gak keliatan kan?
42	Dan ini acne patchnya bener-bener tipis banget, gak keliatan kan?
43	Dan ini acne patchnya bener-bener tipis banget, gak keliatan kan? Dan untuk cara pakenya, gampang
44	Dan ini acne patchnya bener-bener tipis banget, gak keliatan kan? Dan untuk cara pakenya, gampang
45	Dan untuk cara pakenya, gampang
46	Dan untuk cara pakenya, gampang Tinggal ditempelin aja di jerawatnya yang kamu rasa masih ada isinya
47	Dan untuk cara pakenya, gampang Tinggal ditempelin aja di jerawatnya yang kamu rasa masih ada isinya
48	Tinggal ditempelin aja di jerawatnya yang kamu rasa masih ada isinya
49	Tinggal ditempelin aja di jerawatnya yang kamu rasa masih ada isinya
50	Tinggal ditempelin aja di jerawatnya yang kamu rasa masih ada isinya
51	Tinggal ditempelin aja di jerawatnya yang kamu rasa masih ada isinya Terus tunggu selama beberapa jam dan baru deh dicabut
52	Tinggal ditempelin aja di jerawatnya yang kamu rasa masih ada isinya Terus tunggu selama beberapa jam dan baru deh dicabut
53	Tinggal ditempelin aja di jerawatnya yang kamu rasa masih ada isinya Terus tunggu selama beberapa jam dan baru deh dicabut
54	Terus tunggu selama beberapa jam dan baru deh dicabut
55	Terus tunggu selama beberapa jam dan baru deh dicabut
56	Terus tunggu selama beberapa jam dan baru deh dicabut
57	Terus tunggu selama beberapa jam dan baru deh dicabut Ah lega!
58	Terus tunggu selama beberapa jam dan baru deh dicabut Ah lega!
59	Ah lega! Dan setelah beberapa jam, keliatan ya?
60	Ah lega! Dan setelah beberapa jam, keliatan ya?
61	Dan setelah beberapa jam, keliatan ya?
62	Dan setelah beberapa jam, keliatan ya? Ini isi jerawatnya keserp semua
63	Dan setelah beberapa jam, keliatan ya? Ini isi jerawatnya keserp semua
64	Ini isi jerawatnya keserp semua Dan jerawatnya hilang total, gak balik lagi
65	Ini isi jerawatnya keserp semua Dan jerawatnya hilang total, gak balik lagi
66	Ini isi jerawatnya keserp semua Dan jerawatnya hilang total, gak balik lagi
67	Dan jerawatnya hilang total, gak balik lagi
68	Dan jerawatnya hilang total, gak balik lagi
69	Dan jerawatnya hilang total, gak balik lagi Intinya acne patch ini tuh highly highly recommended
70	Dan jerawatnya hilang total, gak balik lagi Intinya acne patch ini tuh highly highly recommended
71	Intinya acne patch ini tuh highly highly recommended
72	Intinya acne patch ini tuh highly highly recommended
73	Intinya acne patch ini tuh highly highly recommended
74	Intinya acne patch ini tuh highly highly recommended Recommended
75	Intinya acne patch ini tuh highly highly recommended Recommended
76	Recommended
