0	Azarin ngeluarin geburkan baru lagi.
1	Azarin ngeluarin geburkan baru lagi.
2	Azarin ngeluarin geburkan baru lagi.
3	Azarin ngeluarin geburkan baru lagi. Kali ini Azarin ngeluarin blind box yang isinya bukanlah bubu,
4	Azarin ngeluarin geburkan baru lagi. Kali ini Azarin ngeluarin blind box yang isinya bukanlah bubu,
5	Kali ini Azarin ngeluarin blind box yang isinya bukanlah bubu,
6	Kali ini Azarin ngeluarin blind box yang isinya bukanlah bubu,
7	Kali ini Azarin ngeluarin blind box yang isinya bukanlah bubu,
8	Kali ini Azarin ngeluarin blind box yang isinya bukanlah bubu, melainkan lip sunscreennya mereka alias sunscreen untuk bibir.
9	Kali ini Azarin ngeluarin blind box yang isinya bukanlah bubu, melainkan lip sunscreennya mereka alias sunscreen untuk bibir.
10	melainkan lip sunscreennya mereka alias sunscreen untuk bibir.
11	melainkan lip sunscreennya mereka alias sunscreen untuk bibir.
12	melainkan lip sunscreennya mereka alias sunscreen untuk bibir.
13	melainkan lip sunscreennya mereka alias sunscreen untuk bibir.
14	melainkan lip sunscreennya mereka alias sunscreen untuk bibir.
15	melainkan lip sunscreennya mereka alias sunscreen untuk bibir. Ini ada beberapa box dan katanya sih bakalan dapet secret,
16	melainkan lip sunscreennya mereka alias sunscreen untuk bibir. Ini ada beberapa box dan katanya sih bakalan dapet secret,
17	Ini ada beberapa box dan katanya sih bakalan dapet secret,
18	Ini ada beberapa box dan katanya sih bakalan dapet secret,
19	Ini ada beberapa box dan katanya sih bakalan dapet secret,
20	Ini ada beberapa box dan katanya sih bakalan dapet secret, tapi secret aku spill di akhir aja ya.
21	Ini ada beberapa box dan katanya sih bakalan dapet secret, tapi secret aku spill di akhir aja ya.
22	tapi secret aku spill di akhir aja ya.
23	tapi secret aku spill di akhir aja ya. Untuk pilihan shade-nya ada banyak,
24	tapi secret aku spill di akhir aja ya. Untuk pilihan shade-nya ada banyak,
25	Untuk pilihan shade-nya ada banyak,
26	Untuk pilihan shade-nya ada banyak, dan bahkan cowok-cowok juga bisa pake karena ada yang versi transparannya juga.
27	Untuk pilihan shade-nya ada banyak, dan bahkan cowok-cowok juga bisa pake karena ada yang versi transparannya juga.
28	dan bahkan cowok-cowok juga bisa pake karena ada yang versi transparannya juga.
29	dan bahkan cowok-cowok juga bisa pake karena ada yang versi transparannya juga.
30	dan bahkan cowok-cowok juga bisa pake karena ada yang versi transparannya juga.
31	dan bahkan cowok-cowok juga bisa pake karena ada yang versi transparannya juga.
32	dan bahkan cowok-cowok juga bisa pake karena ada yang versi transparannya juga.
33	dan bahkan cowok-cowok juga bisa pake karena ada yang versi transparannya juga.
34	dan bahkan cowok-cowok juga bisa pake karena ada yang versi transparannya juga. Untuk SPF di packagingnya tertulis 35 PA+++,
35	Untuk SPF di packagingnya tertulis 35 PA+++,
36	Untuk SPF di packagingnya tertulis 35 PA+++,
37	Untuk SPF di packagingnya tertulis 35 PA+++,
38	Untuk SPF di packagingnya tertulis 35 PA+++,
39	Untuk SPF di packagingnya tertulis 35 PA+++, tapi hasil ujilipnya menunjukkan 35 PA++++.
40	Untuk SPF di packagingnya tertulis 35 PA+++, tapi hasil ujilipnya menunjukkan 35 PA++++.
41	tapi hasil ujilipnya menunjukkan 35 PA++++.
42	tapi hasil ujilipnya menunjukkan 35 PA++++.
43	tapi hasil ujilipnya menunjukkan 35 PA++++.
44	tapi hasil ujilipnya menunjukkan 35 PA++++.
45	tapi hasil ujilipnya menunjukkan 35 PA++++.
46	tapi hasil ujilipnya menunjukkan 35 PA++++.
47	tapi hasil ujilipnya menunjukkan 35 PA++++. Dan kalau dilihat di UV kamera,
48	Dan kalau dilihat di UV kamera,
49	Dan kalau dilihat di UV kamera,
50	Dan kalau dilihat di UV kamera, kelihatan ya, lip sunscreen ini emang ada UV protection-nya.
51	kelihatan ya, lip sunscreen ini emang ada UV protection-nya.
52	kelihatan ya, lip sunscreen ini emang ada UV protection-nya.
53	kelihatan ya, lip sunscreen ini emang ada UV protection-nya.
54	kelihatan ya, lip sunscreen ini emang ada UV protection-nya.
55	kelihatan ya, lip sunscreen ini emang ada UV protection-nya. Ini kalau dipake setengah bibir,
56	kelihatan ya, lip sunscreen ini emang ada UV protection-nya. Ini kalau dipake setengah bibir,
57	Ini kalau dipake setengah bibir,
58	Ini kalau dipake setengah bibir, ini kalau dipake di satu bibir,
59	Ini kalau dipake setengah bibir, ini kalau dipake di satu bibir,
60	ini kalau dipake di satu bibir,
61	ini kalau dipake di satu bibir, dan ini kalau dipake ke muka.
62	ini kalau dipake di satu bibir, dan ini kalau dipake ke muka.
63	dan ini kalau dipake ke muka.
64	dan ini kalau dipake ke muka. Oh iya, selain bisa melindungi bibir dari sinar UV,
65	Oh iya, selain bisa melindungi bibir dari sinar UV,
66	Oh iya, selain bisa melindungi bibir dari sinar UV,
67	Oh iya, selain bisa melindungi bibir dari sinar UV,
68	Oh iya, selain bisa melindungi bibir dari sinar UV,
69	Oh iya, selain bisa melindungi bibir dari sinar UV, lip sunscreen ini juga bisa ngasih efek melembabkan lho.
70	Oh iya, selain bisa melindungi bibir dari sinar UV, lip sunscreen ini juga bisa ngasih efek melembabkan lho.
71	lip sunscreen ini juga bisa ngasih efek melembabkan lho.
72	lip sunscreen ini juga bisa ngasih efek melembabkan lho.
73	lip sunscreen ini juga bisa ngasih efek melembabkan lho. Teksturnya pun masih ringan dan gak bikin bibir jadi minyakan.
74	lip sunscreen ini juga bisa ngasih efek melembabkan lho. Teksturnya pun masih ringan dan gak bikin bibir jadi minyakan.
75	Teksturnya pun masih ringan dan gak bikin bibir jadi minyakan.
76	Teksturnya pun masih ringan dan gak bikin bibir jadi minyakan.
77	Teksturnya pun masih ringan dan gak bikin bibir jadi minyakan.
78	Teksturnya pun masih ringan dan gak bikin bibir jadi minyakan. Oh iya, satu lagi,
79	Teksturnya pun masih ringan dan gak bikin bibir jadi minyakan. Oh iya, satu lagi,
80	Oh iya, satu lagi, untuk secretnya aku dapet ini,
81	Oh iya, satu lagi, untuk secretnya aku dapet ini,
82	untuk secretnya aku dapet ini,
83	untuk secretnya aku dapet ini, charm untuk lip sunscreennya.
84	untuk secretnya aku dapet ini, charm untuk lip sunscreennya.
85	charm untuk lip sunscreennya.
86	charm untuk lip sunscreennya.
87	charm untuk lip sunscreennya. Gemes banget!
88	charm untuk lip sunscreennya. Gemes banget!
89	Gemes banget!
90	[NO_SPEECH]
91	[NO_SPEECH]
