0	Kalau kamu udah rajin skincare-an, tapi kulit kamu masih tetep rusem dan masih suka jerawatan,
1	Kalau kamu udah rajin skincare-an, tapi kulit kamu masih tetep rusem dan masih suka jerawatan,
2	Kalau kamu udah rajin skincare-an, tapi kulit kamu masih tetep rusem dan masih suka jerawatan,
3	Kalau kamu udah rajin skincare-an, tapi kulit kamu masih tetep rusem dan masih suka jerawatan,
4	Kalau kamu udah rajin skincare-an, tapi kulit kamu masih tetep rusem dan masih suka jerawatan,
5	Kalau kamu udah rajin skincare-an, tapi kulit kamu masih tetep rusem dan masih suka jerawatan,
6	Kalau kamu udah rajin skincare-an, tapi kulit kamu masih tetep rusem dan masih suka jerawatan,
7	Kalau kamu udah rajin skincare-an, tapi kulit kamu masih tetep rusem dan masih suka jerawatan, jangan buru-buru salahin skincare yang kamu pake.
8	Kalau kamu udah rajin skincare-an, tapi kulit kamu masih tetep rusem dan masih suka jerawatan, jangan buru-buru salahin skincare yang kamu pake.
9	jangan buru-buru salahin skincare yang kamu pake.
10	jangan buru-buru salahin skincare yang kamu pake.
11	jangan buru-buru salahin skincare yang kamu pake.
12	jangan buru-buru salahin skincare yang kamu pake. Bisa jadi itu karena proses bersihin kulit kamu tuh kurang maksimal, alias kamu jarang double cleansing.
13	jangan buru-buru salahin skincare yang kamu pake. Bisa jadi itu karena proses bersihin kulit kamu tuh kurang maksimal, alias kamu jarang double cleansing.
14	Bisa jadi itu karena proses bersihin kulit kamu tuh kurang maksimal, alias kamu jarang double cleansing.
15	Bisa jadi itu karena proses bersihin kulit kamu tuh kurang maksimal, alias kamu jarang double cleansing.
16	Bisa jadi itu karena proses bersihin kulit kamu tuh kurang maksimal, alias kamu jarang double cleansing.
17	Bisa jadi itu karena proses bersihin kulit kamu tuh kurang maksimal, alias kamu jarang double cleansing.
18	Bisa jadi itu karena proses bersihin kulit kamu tuh kurang maksimal, alias kamu jarang double cleansing.
19	Bisa jadi itu karena proses bersihin kulit kamu tuh kurang maksimal, alias kamu jarang double cleansing.
20	Bisa jadi itu karena proses bersihin kulit kamu tuh kurang maksimal, alias kamu jarang double cleansing.
21	Bisa jadi itu karena proses bersihin kulit kamu tuh kurang maksimal, alias kamu jarang double cleansing. Yah, buat aku personal, double cleansing tuh harus banget dilakukan setiap hari.
22	Bisa jadi itu karena proses bersihin kulit kamu tuh kurang maksimal, alias kamu jarang double cleansing. Yah, buat aku personal, double cleansing tuh harus banget dilakukan setiap hari.
23	Yah, buat aku personal, double cleansing tuh harus banget dilakukan setiap hari.
24	Yah, buat aku personal, double cleansing tuh harus banget dilakukan setiap hari.
25	Yah, buat aku personal, double cleansing tuh harus banget dilakukan setiap hari.
26	Yah, buat aku personal, double cleansing tuh harus banget dilakukan setiap hari.
27	Yah, buat aku personal, double cleansing tuh harus banget dilakukan setiap hari.
28	Yah, buat aku personal, double cleansing tuh harus banget dilakukan setiap hari. Apalagi kalau kamu sering naik motor ataupun ojol kemana-mana,
29	Apalagi kalau kamu sering naik motor ataupun ojol kemana-mana,
30	Apalagi kalau kamu sering naik motor ataupun ojol kemana-mana,
31	Apalagi kalau kamu sering naik motor ataupun ojol kemana-mana,
32	Apalagi kalau kamu sering naik motor ataupun ojol kemana-mana,
33	Apalagi kalau kamu sering naik motor ataupun ojol kemana-mana, itu debu-debu di jalan, asap kendaraan, polusi pabrik bisa nempel di kulit kamu.
34	Apalagi kalau kamu sering naik motor ataupun ojol kemana-mana, itu debu-debu di jalan, asap kendaraan, polusi pabrik bisa nempel di kulit kamu.
35	itu debu-debu di jalan, asap kendaraan, polusi pabrik bisa nempel di kulit kamu.
36	itu debu-debu di jalan, asap kendaraan, polusi pabrik bisa nempel di kulit kamu.
37	itu debu-debu di jalan, asap kendaraan, polusi pabrik bisa nempel di kulit kamu.
38	itu debu-debu di jalan, asap kendaraan, polusi pabrik bisa nempel di kulit kamu.
39	itu debu-debu di jalan, asap kendaraan, polusi pabrik bisa nempel di kulit kamu.
40	itu debu-debu di jalan, asap kendaraan, polusi pabrik bisa nempel di kulit kamu.
41	itu debu-debu di jalan, asap kendaraan, polusi pabrik bisa nempel di kulit kamu.
42	itu debu-debu di jalan, asap kendaraan, polusi pabrik bisa nempel di kulit kamu.
43	itu debu-debu di jalan, asap kendaraan, polusi pabrik bisa nempel di kulit kamu. Dan kalau nggak dibersihin, itu bisa nyempet pori-pori.
44	Dan kalau nggak dibersihin, itu bisa nyempet pori-pori.
45	Dan kalau nggak dibersihin, itu bisa nyempet pori-pori.
46	Dan kalau nggak dibersihin, itu bisa nyempet pori-pori.
47	Dan kalau nggak dibersihin, itu bisa nyempet pori-pori. Untuk contoh produk face cleanser yang aku sarankan adalah Missile Water.
48	Dan kalau nggak dibersihin, itu bisa nyempet pori-pori. Untuk contoh produk face cleanser yang aku sarankan adalah Missile Water.
49	Untuk contoh produk face cleanser yang aku sarankan adalah Missile Water.
50	Untuk contoh produk face cleanser yang aku sarankan adalah Missile Water.
51	Untuk contoh produk face cleanser yang aku sarankan adalah Missile Water.
52	Untuk contoh produk face cleanser yang aku sarankan adalah Missile Water.
53	Untuk contoh produk face cleanser yang aku sarankan adalah Missile Water. Misalnya, punya Azarin yang ini.
54	Misalnya, punya Azarin yang ini.
55	Misalnya, punya Azarin yang ini. Buat aku personal, produk ini bukan sekedar Missile Water biasa.
56	Misalnya, punya Azarin yang ini. Buat aku personal, produk ini bukan sekedar Missile Water biasa.
57	Buat aku personal, produk ini bukan sekedar Missile Water biasa.
58	Buat aku personal, produk ini bukan sekedar Missile Water biasa.
59	Buat aku personal, produk ini bukan sekedar Missile Water biasa.
60	Buat aku personal, produk ini bukan sekedar Missile Water biasa.
61	Buat aku personal, produk ini bukan sekedar Missile Water biasa. Yah, emang daya membersihkannya bagus banget.
62	Buat aku personal, produk ini bukan sekedar Missile Water biasa. Yah, emang daya membersihkannya bagus banget.
63	Yah, emang daya membersihkannya bagus banget.
64	Yah, emang daya membersihkannya bagus banget.
65	Yah, emang daya membersihkannya bagus banget. Semuanya tuh beneran keangkat dari kulit.
66	Yah, emang daya membersihkannya bagus banget. Semuanya tuh beneran keangkat dari kulit.
67	Semuanya tuh beneran keangkat dari kulit.
68	Semuanya tuh beneran keangkat dari kulit.
69	Semuanya tuh beneran keangkat dari kulit. Tapi nggak cuma sampai situ, dia tuh masih ninggalin rasa hydrating dan moisturizing juga.
70	Semuanya tuh beneran keangkat dari kulit. Tapi nggak cuma sampai situ, dia tuh masih ninggalin rasa hydrating dan moisturizing juga.
71	Tapi nggak cuma sampai situ, dia tuh masih ninggalin rasa hydrating dan moisturizing juga.
72	Tapi nggak cuma sampai situ, dia tuh masih ninggalin rasa hydrating dan moisturizing juga.
73	Tapi nggak cuma sampai situ, dia tuh masih ninggalin rasa hydrating dan moisturizing juga.
74	Tapi nggak cuma sampai situ, dia tuh masih ninggalin rasa hydrating dan moisturizing juga.
75	Tapi nggak cuma sampai situ, dia tuh masih ninggalin rasa hydrating dan moisturizing juga.
76	Tapi nggak cuma sampai situ, dia tuh masih ninggalin rasa hydrating dan moisturizing juga.
77	Tapi nggak cuma sampai situ, dia tuh masih ninggalin rasa hydrating dan moisturizing juga. Yah, itu semua karena kandungan pentafitin yang ada di dalam Missile Water ini.
78	Yah, itu semua karena kandungan pentafitin yang ada di dalam Missile Water ini.
79	Yah, itu semua karena kandungan pentafitin yang ada di dalam Missile Water ini.
80	Yah, itu semua karena kandungan pentafitin yang ada di dalam Missile Water ini.
81	Yah, itu semua karena kandungan pentafitin yang ada di dalam Missile Water ini.
82	Yah, itu semua karena kandungan pentafitin yang ada di dalam Missile Water ini. Ditambah lagi, dia aman buat kulit penjerawat karena dia mengandung green tea yang fungsinya buat menenangkan kulit.
83	Yah, itu semua karena kandungan pentafitin yang ada di dalam Missile Water ini. Ditambah lagi, dia aman buat kulit penjerawat karena dia mengandung green tea yang fungsinya buat menenangkan kulit.
84	Ditambah lagi, dia aman buat kulit penjerawat karena dia mengandung green tea yang fungsinya buat menenangkan kulit.
85	Ditambah lagi, dia aman buat kulit penjerawat karena dia mengandung green tea yang fungsinya buat menenangkan kulit.
86	Ditambah lagi, dia aman buat kulit penjerawat karena dia mengandung green tea yang fungsinya buat menenangkan kulit.
87	Ditambah lagi, dia aman buat kulit penjerawat karena dia mengandung green tea yang fungsinya buat menenangkan kulit.
88	Ditambah lagi, dia aman buat kulit penjerawat karena dia mengandung green tea yang fungsinya buat menenangkan kulit.
89	Ditambah lagi, dia aman buat kulit penjerawat karena dia mengandung green tea yang fungsinya buat menenangkan kulit.
90	Ditambah lagi, dia aman buat kulit penjerawat karena dia mengandung green tea yang fungsinya buat menenangkan kulit.
91	Ditambah lagi, dia aman buat kulit penjerawat karena dia mengandung green tea yang fungsinya buat menenangkan kulit.
92	Ditambah lagi, dia aman buat kulit penjerawat karena dia mengandung green tea yang fungsinya buat menenangkan kulit. Udah, cobain punya Azarin deh.
93	Ditambah lagi, dia aman buat kulit penjerawat karena dia mengandung green tea yang fungsinya buat menenangkan kulit. Udah, cobain punya Azarin deh.
94	Udah, cobain punya Azarin deh.
95	Udah, cobain punya Azarin deh. Harga yang murah, lagi promo by one get one pula.
96	Udah, cobain punya Azarin deh. Harga yang murah, lagi promo by one get one pula.
97	Harga yang murah, lagi promo by one get one pula.
98	Harga yang murah, lagi promo by one get one pula.
99	Harga yang murah, lagi promo by one get one pula.
100	Harga yang murah, lagi promo by one get one pula.
101	[NO_SPEECH]
