0	Dari sekian banyak whitening serum yang udah pernah aku cobain,
1	Dari sekian banyak whitening serum yang udah pernah aku cobain,
2	Dari sekian banyak whitening serum yang udah pernah aku cobain,
3	Dari sekian banyak whitening serum yang udah pernah aku cobain, yang satu ini tuh jadi salah satu yang paling ampuh buat mudarin bekas jarum membandel.
4	Dari sekian banyak whitening serum yang udah pernah aku cobain, yang satu ini tuh jadi salah satu yang paling ampuh buat mudarin bekas jarum membandel.
5	yang satu ini tuh jadi salah satu yang paling ampuh buat mudarin bekas jarum membandel.
6	yang satu ini tuh jadi salah satu yang paling ampuh buat mudarin bekas jarum membandel.
7	yang satu ini tuh jadi salah satu yang paling ampuh buat mudarin bekas jarum membandel.
8	yang satu ini tuh jadi salah satu yang paling ampuh buat mudarin bekas jarum membandel.
9	yang satu ini tuh jadi salah satu yang paling ampuh buat mudarin bekas jarum membandel.
10	yang satu ini tuh jadi salah satu yang paling ampuh buat mudarin bekas jarum membandel.
11	yang satu ini tuh jadi salah satu yang paling ampuh buat mudarin bekas jarum membandel. Ini buktinya.
12	Ini buktinya. Aku udah ngabisin satu botol, dan lagi pake botol kedua.
13	Ini buktinya. Aku udah ngabisin satu botol, dan lagi pake botol kedua.
14	Aku udah ngabisin satu botol, dan lagi pake botol kedua.
15	Aku udah ngabisin satu botol, dan lagi pake botol kedua.
16	Aku udah ngabisin satu botol, dan lagi pake botol kedua.
17	Aku udah ngabisin satu botol, dan lagi pake botol kedua. Exus White Dark Spot Correting Glow Serum.
18	Aku udah ngabisin satu botol, dan lagi pake botol kedua. Exus White Dark Spot Correting Glow Serum.
19	Exus White Dark Spot Correting Glow Serum.
20	Exus White Dark Spot Correting Glow Serum.
21	Exus White Dark Spot Correting Glow Serum. Untuk kandungan pencerahnya, pake 5% niacinamide dan resbran extract.
22	Exus White Dark Spot Correting Glow Serum. Untuk kandungan pencerahnya, pake 5% niacinamide dan resbran extract.
23	Untuk kandungan pencerahnya, pake 5% niacinamide dan resbran extract.
24	Untuk kandungan pencerahnya, pake 5% niacinamide dan resbran extract.
25	Untuk kandungan pencerahnya, pake 5% niacinamide dan resbran extract.
26	Untuk kandungan pencerahnya, pake 5% niacinamide dan resbran extract.
27	Untuk kandungan pencerahnya, pake 5% niacinamide dan resbran extract.
28	Untuk kandungan pencerahnya, pake 5% niacinamide dan resbran extract. Teksturnya gel dan pasti pake, rasanya tuh mirip kayak lagi pake moisturizer.
29	Teksturnya gel dan pasti pake, rasanya tuh mirip kayak lagi pake moisturizer.
30	Teksturnya gel dan pasti pake, rasanya tuh mirip kayak lagi pake moisturizer.
31	Teksturnya gel dan pasti pake, rasanya tuh mirip kayak lagi pake moisturizer.
32	Teksturnya gel dan pasti pake, rasanya tuh mirip kayak lagi pake moisturizer.
33	Teksturnya gel dan pasti pake, rasanya tuh mirip kayak lagi pake moisturizer.
34	Teksturnya gel dan pasti pake, rasanya tuh mirip kayak lagi pake moisturizer. Cepet nyarap, gak lengket, dan melembabkan.
35	Cepet nyarap, gak lengket, dan melembabkan.
36	Cepet nyarap, gak lengket, dan melembabkan.
37	Cepet nyarap, gak lengket, dan melembabkan.
38	Cepet nyarap, gak lengket, dan melembabkan. Finisnya tuh glowing indah kayak gini.
39	Finisnya tuh glowing indah kayak gini.
40	Finisnya tuh glowing indah kayak gini.
41	Finisnya tuh glowing indah kayak gini. Terus biasanya, setelah pake serumnya, aku juga pake eye serumnya.
42	Finisnya tuh glowing indah kayak gini. Terus biasanya, setelah pake serumnya, aku juga pake eye serumnya.
43	Terus biasanya, setelah pake serumnya, aku juga pake eye serumnya.
44	Terus biasanya, setelah pake serumnya, aku juga pake eye serumnya.
45	Terus biasanya, setelah pake serumnya, aku juga pake eye serumnya.
46	Terus biasanya, setelah pake serumnya, aku juga pake eye serumnya.
47	Terus biasanya, setelah pake serumnya, aku juga pake eye serumnya. Jujur, produk ini keren sih.
48	Terus biasanya, setelah pake serumnya, aku juga pake eye serumnya. Jujur, produk ini keren sih.
49	Jujur, produk ini keren sih. Walaupun aku lumayan sering begadang,
50	Jujur, produk ini keren sih. Walaupun aku lumayan sering begadang,
51	Walaupun aku lumayan sering begadang,
52	Walaupun aku lumayan sering begadang, tapi eye serum ini tuh ngebantu buat bikin tampilan mata aku selalu keliatan fresh dan gak keliatan capek.
53	Walaupun aku lumayan sering begadang, tapi eye serum ini tuh ngebantu buat bikin tampilan mata aku selalu keliatan fresh dan gak keliatan capek.
54	tapi eye serum ini tuh ngebantu buat bikin tampilan mata aku selalu keliatan fresh dan gak keliatan capek.
55	tapi eye serum ini tuh ngebantu buat bikin tampilan mata aku selalu keliatan fresh dan gak keliatan capek.
56	tapi eye serum ini tuh ngebantu buat bikin tampilan mata aku selalu keliatan fresh dan gak keliatan capek.
57	tapi eye serum ini tuh ngebantu buat bikin tampilan mata aku selalu keliatan fresh dan gak keliatan capek.
58	tapi eye serum ini tuh ngebantu buat bikin tampilan mata aku selalu keliatan fresh dan gak keliatan capek.
59	tapi eye serum ini tuh ngebantu buat bikin tampilan mata aku selalu keliatan fresh dan gak keliatan capek.
60	tapi eye serum ini tuh ngebantu buat bikin tampilan mata aku selalu keliatan fresh dan gak keliatan capek.
61	tapi eye serum ini tuh ngebantu buat bikin tampilan mata aku selalu keliatan fresh dan gak keliatan capek. Jadi, kita tarik mencobain.
62	tapi eye serum ini tuh ngebantu buat bikin tampilan mata aku selalu keliatan fresh dan gak keliatan capek. Jadi, kita tarik mencobain.
63	Jadi, kita tarik mencobain.
64	Jadi, kita tarik mencobain.
65	[NO_SPEECH]
