0	In this economy, aku nemu satu pelembab yang gunanya tuh gak cuma buat melembabin kulit aja,
1	In this economy, aku nemu satu pelembab yang gunanya tuh gak cuma buat melembabin kulit aja,
2	In this economy, aku nemu satu pelembab yang gunanya tuh gak cuma buat melembabin kulit aja,
3	In this economy, aku nemu satu pelembab yang gunanya tuh gak cuma buat melembabin kulit aja,
4	In this economy, aku nemu satu pelembab yang gunanya tuh gak cuma buat melembabin kulit aja,
5	In this economy, aku nemu satu pelembab yang gunanya tuh gak cuma buat melembabin kulit aja,
6	In this economy, aku nemu satu pelembab yang gunanya tuh gak cuma buat melembabin kulit aja,
7	In this economy, aku nemu satu pelembab yang gunanya tuh gak cuma buat melembabin kulit aja, tapi juga bisa ngasih manfaat mencerahkan kulit sekaligus mudarin bekas jerawat.
8	tapi juga bisa ngasih manfaat mencerahkan kulit sekaligus mudarin bekas jerawat.
9	tapi juga bisa ngasih manfaat mencerahkan kulit sekaligus mudarin bekas jerawat.
10	tapi juga bisa ngasih manfaat mencerahkan kulit sekaligus mudarin bekas jerawat.
11	tapi juga bisa ngasih manfaat mencerahkan kulit sekaligus mudarin bekas jerawat.
12	tapi juga bisa ngasih manfaat mencerahkan kulit sekaligus mudarin bekas jerawat.
13	tapi juga bisa ngasih manfaat mencerahkan kulit sekaligus mudarin bekas jerawat.
14	tapi juga bisa ngasih manfaat mencerahkan kulit sekaligus mudarin bekas jerawat.
15	tapi juga bisa ngasih manfaat mencerahkan kulit sekaligus mudarin bekas jerawat. Hemat banget kan?
16	Hemat banget kan? Nah, produk yang aku maksud adalah MS Glow Simway 377 Moisturizer.
17	Hemat banget kan? Nah, produk yang aku maksud adalah MS Glow Simway 377 Moisturizer.
18	Nah, produk yang aku maksud adalah MS Glow Simway 377 Moisturizer.
19	Nah, produk yang aku maksud adalah MS Glow Simway 377 Moisturizer.
20	Nah, produk yang aku maksud adalah MS Glow Simway 377 Moisturizer.
21	Nah, produk yang aku maksud adalah MS Glow Simway 377 Moisturizer.
22	Nah, produk yang aku maksud adalah MS Glow Simway 377 Moisturizer.
23	Nah, produk yang aku maksud adalah MS Glow Simway 377 Moisturizer.
24	Nah, produk yang aku maksud adalah MS Glow Simway 377 Moisturizer. Kandungan pencerahnya tuh lengkap.
25	Nah, produk yang aku maksud adalah MS Glow Simway 377 Moisturizer. Kandungan pencerahnya tuh lengkap.
26	Kandungan pencerahnya tuh lengkap.
27	Kandungan pencerahnya tuh lengkap.
28	Kandungan pencerahnya tuh lengkap. Ada Simway 377, niacinamide, dan ada talaxamic acid juga.
29	Ada Simway 377, niacinamide, dan ada talaxamic acid juga.
30	Ada Simway 377, niacinamide, dan ada talaxamic acid juga.
31	Ada Simway 377, niacinamide, dan ada talaxamic acid juga.
32	Ada Simway 377, niacinamide, dan ada talaxamic acid juga.
33	Ada Simway 377, niacinamide, dan ada talaxamic acid juga.
34	Ada Simway 377, niacinamide, dan ada talaxamic acid juga. Dan ya, ini masih aman dipakai buat pemula.
35	Ada Simway 377, niacinamide, dan ada talaxamic acid juga. Dan ya, ini masih aman dipakai buat pemula.
36	Dan ya, ini masih aman dipakai buat pemula.
37	Dan ya, ini masih aman dipakai buat pemula.
38	Dan ya, ini masih aman dipakai buat pemula. Teksturnya, oh my god, enak banget.
39	Dan ya, ini masih aman dipakai buat pemula. Teksturnya, oh my god, enak banget.
40	Teksturnya, oh my god, enak banget.
41	Teksturnya, oh my god, enak banget.
42	Teksturnya, oh my god, enak banget. Tipe gel moisturizer yang agak thick, tapi pas dibawain di kulit tuh langsung meleleh.
43	Teksturnya, oh my god, enak banget. Tipe gel moisturizer yang agak thick, tapi pas dibawain di kulit tuh langsung meleleh.
44	Tipe gel moisturizer yang agak thick, tapi pas dibawain di kulit tuh langsung meleleh.
45	Tipe gel moisturizer yang agak thick, tapi pas dibawain di kulit tuh langsung meleleh.
46	Tipe gel moisturizer yang agak thick, tapi pas dibawain di kulit tuh langsung meleleh.
47	Tipe gel moisturizer yang agak thick, tapi pas dibawain di kulit tuh langsung meleleh.
48	Tipe gel moisturizer yang agak thick, tapi pas dibawain di kulit tuh langsung meleleh.
49	Tipe gel moisturizer yang agak thick, tapi pas dibawain di kulit tuh langsung meleleh. Dan dia bener-bener kunci kelembaban kulit.
50	Tipe gel moisturizer yang agak thick, tapi pas dibawain di kulit tuh langsung meleleh. Dan dia bener-bener kunci kelembaban kulit.
51	Dan dia bener-bener kunci kelembaban kulit.
52	Dan dia bener-bener kunci kelembaban kulit.
53	Dan dia bener-bener kunci kelembaban kulit. Nggak ada kesan lengket, gerah, ataupun nggak nyaman.
54	Dan dia bener-bener kunci kelembaban kulit. Nggak ada kesan lengket, gerah, ataupun nggak nyaman.
55	Nggak ada kesan lengket, gerah, ataupun nggak nyaman.
56	Nggak ada kesan lengket, gerah, ataupun nggak nyaman.
57	Nggak ada kesan lengket, gerah, ataupun nggak nyaman. Untuk hasilnya, sesuai apa yang Tasya bilang sih, setelah 2 minggu pemakaian,
58	Nggak ada kesan lengket, gerah, ataupun nggak nyaman. Untuk hasilnya, sesuai apa yang Tasya bilang sih, setelah 2 minggu pemakaian,
59	Untuk hasilnya, sesuai apa yang Tasya bilang sih, setelah 2 minggu pemakaian,
60	Untuk hasilnya, sesuai apa yang Tasya bilang sih, setelah 2 minggu pemakaian,
61	Untuk hasilnya, sesuai apa yang Tasya bilang sih, setelah 2 minggu pemakaian,
62	Untuk hasilnya, sesuai apa yang Tasya bilang sih, setelah 2 minggu pemakaian,
63	Untuk hasilnya, sesuai apa yang Tasya bilang sih, setelah 2 minggu pemakaian,
64	Untuk hasilnya, sesuai apa yang Tasya bilang sih, setelah 2 minggu pemakaian, kelihatan ya, bekas jerawat aku tuh lumayan memudar,
65	Untuk hasilnya, sesuai apa yang Tasya bilang sih, setelah 2 minggu pemakaian, kelihatan ya, bekas jerawat aku tuh lumayan memudar,
66	kelihatan ya, bekas jerawat aku tuh lumayan memudar,
67	kelihatan ya, bekas jerawat aku tuh lumayan memudar,
68	kelihatan ya, bekas jerawat aku tuh lumayan memudar, dan warna kulitnya juga kelihatan lebih hidup dan lebih cerah.
69	kelihatan ya, bekas jerawat aku tuh lumayan memudar, dan warna kulitnya juga kelihatan lebih hidup dan lebih cerah.
70	dan warna kulitnya juga kelihatan lebih hidup dan lebih cerah.
71	dan warna kulitnya juga kelihatan lebih hidup dan lebih cerah.
72	dan warna kulitnya juga kelihatan lebih hidup dan lebih cerah.
73	dan warna kulitnya juga kelihatan lebih hidup dan lebih cerah. Ya, intinya menurut aku produk ini harus viral sih.
74	dan warna kulitnya juga kelihatan lebih hidup dan lebih cerah. Ya, intinya menurut aku produk ini harus viral sih.
75	Ya, intinya menurut aku produk ini harus viral sih.
76	Ya, intinya menurut aku produk ini harus viral sih.
77	Ya, intinya menurut aku produk ini harus viral sih. Sayang banget kalau orang-orang pada nggak tau kalau produk ini ada di dunia.
78	Ya, intinya menurut aku produk ini harus viral sih. Sayang banget kalau orang-orang pada nggak tau kalau produk ini ada di dunia.
79	Sayang banget kalau orang-orang pada nggak tau kalau produk ini ada di dunia.
80	Sayang banget kalau orang-orang pada nggak tau kalau produk ini ada di dunia.
81	Sayang banget kalau orang-orang pada nggak tau kalau produk ini ada di dunia.
82	Sayang banget kalau orang-orang pada nggak tau kalau produk ini ada di dunia.
83	Sayang banget kalau orang-orang pada nggak tau kalau produk ini ada di dunia.
84	Sayang banget kalau orang-orang pada nggak tau kalau produk ini ada di dunia.
85	Sayang banget kalau orang-orang pada nggak tau kalau produk ini ada di dunia.
86	[NO_SPEECH]
