0	Banyak yang bilang kalau sunscreen warna kuning yang dulu tuh bikin kulit jadi kusum parah.
1	Banyak yang bilang kalau sunscreen warna kuning yang dulu tuh bikin kulit jadi kusum parah.
2	Banyak yang bilang kalau sunscreen warna kuning yang dulu tuh bikin kulit jadi kusum parah.
3	Banyak yang bilang kalau sunscreen warna kuning yang dulu tuh bikin kulit jadi kusum parah.
4	Banyak yang bilang kalau sunscreen warna kuning yang dulu tuh bikin kulit jadi kusum parah.
5	Banyak yang bilang kalau sunscreen warna kuning yang dulu tuh bikin kulit jadi kusum parah.
6	Banyak yang bilang kalau sunscreen warna kuning yang dulu tuh bikin kulit jadi kusum parah. Sampai akhirnya direformulasi dan emang jadi lebih enak sih.
7	Banyak yang bilang kalau sunscreen warna kuning yang dulu tuh bikin kulit jadi kusum parah. Sampai akhirnya direformulasi dan emang jadi lebih enak sih.
8	Sampai akhirnya direformulasi dan emang jadi lebih enak sih.
9	Sampai akhirnya direformulasi dan emang jadi lebih enak sih.
10	Sampai akhirnya direformulasi dan emang jadi lebih enak sih.
11	Sampai akhirnya direformulasi dan emang jadi lebih enak sih. Terus baru-baru ini, sunscreen ini direformulasi sekali lagi.
12	Sampai akhirnya direformulasi dan emang jadi lebih enak sih. Terus baru-baru ini, sunscreen ini direformulasi sekali lagi.
13	Terus baru-baru ini, sunscreen ini direformulasi sekali lagi.
14	Terus baru-baru ini, sunscreen ini direformulasi sekali lagi.
15	Terus baru-baru ini, sunscreen ini direformulasi sekali lagi.
16	Terus baru-baru ini, sunscreen ini direformulasi sekali lagi.
17	Terus baru-baru ini, sunscreen ini direformulasi sekali lagi. Dan aku bisa bilang yang baru ini jauh lebih enak dari dua versi sebelumnya.
18	Terus baru-baru ini, sunscreen ini direformulasi sekali lagi. Dan aku bisa bilang yang baru ini jauh lebih enak dari dua versi sebelumnya.
19	Dan aku bisa bilang yang baru ini jauh lebih enak dari dua versi sebelumnya.
20	Dan aku bisa bilang yang baru ini jauh lebih enak dari dua versi sebelumnya.
21	Dan aku bisa bilang yang baru ini jauh lebih enak dari dua versi sebelumnya.
22	Dan aku bisa bilang yang baru ini jauh lebih enak dari dua versi sebelumnya.
23	Dan aku bisa bilang yang baru ini jauh lebih enak dari dua versi sebelumnya.
24	Dan aku bisa bilang yang baru ini jauh lebih enak dari dua versi sebelumnya.
25	Dan aku bisa bilang yang baru ini jauh lebih enak dari dua versi sebelumnya. Nah, yang versi terbaru ini udah pake sebuah teknologi yang namanya Ultra Thin Veil Technology.
26	Nah, yang versi terbaru ini udah pake sebuah teknologi yang namanya Ultra Thin Veil Technology.
27	Nah, yang versi terbaru ini udah pake sebuah teknologi yang namanya Ultra Thin Veil Technology.
28	Nah, yang versi terbaru ini udah pake sebuah teknologi yang namanya Ultra Thin Veil Technology.
29	Nah, yang versi terbaru ini udah pake sebuah teknologi yang namanya Ultra Thin Veil Technology.
30	Nah, yang versi terbaru ini udah pake sebuah teknologi yang namanya Ultra Thin Veil Technology.
31	Nah, yang versi terbaru ini udah pake sebuah teknologi yang namanya Ultra Thin Veil Technology.
32	Nah, yang versi terbaru ini udah pake sebuah teknologi yang namanya Ultra Thin Veil Technology.
33	Nah, yang versi terbaru ini udah pake sebuah teknologi yang namanya Ultra Thin Veil Technology. Yang bikin tekstur dari sunscreen ini tuh rasanya jadi super duper ringan.
34	Nah, yang versi terbaru ini udah pake sebuah teknologi yang namanya Ultra Thin Veil Technology. Yang bikin tekstur dari sunscreen ini tuh rasanya jadi super duper ringan.
35	Yang bikin tekstur dari sunscreen ini tuh rasanya jadi super duper ringan.
36	Yang bikin tekstur dari sunscreen ini tuh rasanya jadi super duper ringan.
37	Yang bikin tekstur dari sunscreen ini tuh rasanya jadi super duper ringan.
38	Yang bikin tekstur dari sunscreen ini tuh rasanya jadi super duper ringan.
39	Yang bikin tekstur dari sunscreen ini tuh rasanya jadi super duper ringan.
40	Yang bikin tekstur dari sunscreen ini tuh rasanya jadi super duper ringan. Saking ringan ya, pasti pake rasanya tuh bener-bener gak berasa kayak lagi pake sunscreen.
41	Yang bikin tekstur dari sunscreen ini tuh rasanya jadi super duper ringan. Saking ringan ya, pasti pake rasanya tuh bener-bener gak berasa kayak lagi pake sunscreen.
42	Saking ringan ya, pasti pake rasanya tuh bener-bener gak berasa kayak lagi pake sunscreen.
43	Saking ringan ya, pasti pake rasanya tuh bener-bener gak berasa kayak lagi pake sunscreen.
44	Saking ringan ya, pasti pake rasanya tuh bener-bener gak berasa kayak lagi pake sunscreen.
45	Saking ringan ya, pasti pake rasanya tuh bener-bener gak berasa kayak lagi pake sunscreen.
46	Saking ringan ya, pasti pake rasanya tuh bener-bener gak berasa kayak lagi pake sunscreen.
47	Saking ringan ya, pasti pake rasanya tuh bener-bener gak berasa kayak lagi pake sunscreen.
48	Saking ringan ya, pasti pake rasanya tuh bener-bener gak berasa kayak lagi pake sunscreen. Terus sunscreen ini juga gak bikin kulit jadi kusum.
49	Terus sunscreen ini juga gak bikin kulit jadi kusum.
50	Terus sunscreen ini juga gak bikin kulit jadi kusum.
51	Terus sunscreen ini juga gak bikin kulit jadi kusum.
52	Terus sunscreen ini juga gak bikin kulit jadi kusum. Karena udah dilengkapi dengan kombo kandungan vitamin C, niacinamide, dan luminescence juga.
53	Terus sunscreen ini juga gak bikin kulit jadi kusum. Karena udah dilengkapi dengan kombo kandungan vitamin C, niacinamide, dan luminescence juga.
54	Karena udah dilengkapi dengan kombo kandungan vitamin C, niacinamide, dan luminescence juga.
55	Karena udah dilengkapi dengan kombo kandungan vitamin C, niacinamide, dan luminescence juga.
56	Karena udah dilengkapi dengan kombo kandungan vitamin C, niacinamide, dan luminescence juga.
57	Karena udah dilengkapi dengan kombo kandungan vitamin C, niacinamide, dan luminescence juga.
58	Karena udah dilengkapi dengan kombo kandungan vitamin C, niacinamide, dan luminescence juga.
59	Karena udah dilengkapi dengan kombo kandungan vitamin C, niacinamide, dan luminescence juga.
60	Karena udah dilengkapi dengan kombo kandungan vitamin C, niacinamide, dan luminescence juga. Jadi kesimpulannya, sunscreen warna kuning yang baru ini bener-bener worth untuk dicoba.
61	Karena udah dilengkapi dengan kombo kandungan vitamin C, niacinamide, dan luminescence juga. Jadi kesimpulannya, sunscreen warna kuning yang baru ini bener-bener worth untuk dicoba.
62	Jadi kesimpulannya, sunscreen warna kuning yang baru ini bener-bener worth untuk dicoba.
63	Jadi kesimpulannya, sunscreen warna kuning yang baru ini bener-bener worth untuk dicoba.
64	Jadi kesimpulannya, sunscreen warna kuning yang baru ini bener-bener worth untuk dicoba.
65	Jadi kesimpulannya, sunscreen warna kuning yang baru ini bener-bener worth untuk dicoba.
66	Jadi kesimpulannya, sunscreen warna kuning yang baru ini bener-bener worth untuk dicoba.
67	Jadi kesimpulannya, sunscreen warna kuning yang baru ini bener-bener worth untuk dicoba.
68	Jadi kesimpulannya, sunscreen warna kuning yang baru ini bener-bener worth untuk dicoba. Walaupun packaging dan formulasinya di-upgrade, tapi harganya masih tetep murah meriah.
69	Jadi kesimpulannya, sunscreen warna kuning yang baru ini bener-bener worth untuk dicoba. Walaupun packaging dan formulasinya di-upgrade, tapi harganya masih tetep murah meriah.
70	Walaupun packaging dan formulasinya di-upgrade, tapi harganya masih tetep murah meriah.
71	Walaupun packaging dan formulasinya di-upgrade, tapi harganya masih tetep murah meriah.
72	Walaupun packaging dan formulasinya di-upgrade, tapi harganya masih tetep murah meriah.
73	Walaupun packaging dan formulasinya di-upgrade, tapi harganya masih tetep murah meriah.
74	Walaupun packaging dan formulasinya di-upgrade, tapi harganya masih tetep murah meriah.
75	Walaupun packaging dan formulasinya di-upgrade, tapi harganya masih tetep murah meriah.
76	Walaupun packaging dan formulasinya di-upgrade, tapi harganya masih tetep murah meriah.
77	[NO_SPEECH]
78	[NO_SPEECH]
