0	Aku lagi nyobain produk exfoliator yang sekali pakai aja hasilnya langsung kelihatan kayak gini.
1	Aku lagi nyobain produk exfoliator yang sekali pakai aja hasilnya langsung kelihatan kayak gini.
2	Aku lagi nyobain produk exfoliator yang sekali pakai aja hasilnya langsung kelihatan kayak gini.
3	Aku lagi nyobain produk exfoliator yang sekali pakai aja hasilnya langsung kelihatan kayak gini.
4	Aku lagi nyobain produk exfoliator yang sekali pakai aja hasilnya langsung kelihatan kayak gini.
5	Aku lagi nyobain produk exfoliator yang sekali pakai aja hasilnya langsung kelihatan kayak gini.
6	Aku lagi nyobain produk exfoliator yang sekali pakai aja hasilnya langsung kelihatan kayak gini.
7	Aku lagi nyobain produk exfoliator yang sekali pakai aja hasilnya langsung kelihatan kayak gini.
8	Aku lagi nyobain produk exfoliator yang sekali pakai aja hasilnya langsung kelihatan kayak gini. Iya guys, ini kerjaan exfoliating pad sebarunya Gleituglow.
9	Aku lagi nyobain produk exfoliator yang sekali pakai aja hasilnya langsung kelihatan kayak gini. Iya guys, ini kerjaan exfoliating pad sebarunya Gleituglow.
10	Iya guys, ini kerjaan exfoliating pad sebarunya Gleituglow.
11	Iya guys, ini kerjaan exfoliating pad sebarunya Gleituglow.
12	Iya guys, ini kerjaan exfoliating pad sebarunya Gleituglow.
13	Iya guys, ini kerjaan exfoliating pad sebarunya Gleituglow.
14	Iya guys, ini kerjaan exfoliating pad sebarunya Gleituglow. Yes, jadi ini adalah sebuah exfoliator yang bentukannya tuh kapas yang terdiri dari dua sisi kayak gini.
15	Yes, jadi ini adalah sebuah exfoliator yang bentukannya tuh kapas yang terdiri dari dua sisi kayak gini.
16	Yes, jadi ini adalah sebuah exfoliator yang bentukannya tuh kapas yang terdiri dari dua sisi kayak gini.
17	Yes, jadi ini adalah sebuah exfoliator yang bentukannya tuh kapas yang terdiri dari dua sisi kayak gini.
18	Yes, jadi ini adalah sebuah exfoliator yang bentukannya tuh kapas yang terdiri dari dua sisi kayak gini.
19	Yes, jadi ini adalah sebuah exfoliator yang bentukannya tuh kapas yang terdiri dari dua sisi kayak gini.
20	Yes, jadi ini adalah sebuah exfoliator yang bentukannya tuh kapas yang terdiri dari dua sisi kayak gini.
21	Yes, jadi ini adalah sebuah exfoliator yang bentukannya tuh kapas yang terdiri dari dua sisi kayak gini.
22	Yes, jadi ini adalah sebuah exfoliator yang bentukannya tuh kapas yang terdiri dari dua sisi kayak gini. Ada sisi kasar dan sisi halusnya.
23	Yes, jadi ini adalah sebuah exfoliator yang bentukannya tuh kapas yang terdiri dari dua sisi kayak gini. Ada sisi kasar dan sisi halusnya.
24	Ada sisi kasar dan sisi halusnya.
25	Ada sisi kasar dan sisi halusnya.
26	Ada sisi kasar dan sisi halusnya. Harganya cuma Rp50.000an dan isinya ada 30 pad.
27	Ada sisi kasar dan sisi halusnya. Harganya cuma Rp50.000an dan isinya ada 30 pad.
28	Harganya cuma Rp50.000an dan isinya ada 30 pad.
29	Harganya cuma Rp50.000an dan isinya ada 30 pad.
30	Harganya cuma Rp50.000an dan isinya ada 30 pad. Untuk cara pakenya, kamu bisa usapin wajah kamu pakai sisi kasar terlebih dahulu.
31	Harganya cuma Rp50.000an dan isinya ada 30 pad. Untuk cara pakenya, kamu bisa usapin wajah kamu pakai sisi kasar terlebih dahulu.
32	Untuk cara pakenya, kamu bisa usapin wajah kamu pakai sisi kasar terlebih dahulu.
33	Untuk cara pakenya, kamu bisa usapin wajah kamu pakai sisi kasar terlebih dahulu.
34	Untuk cara pakenya, kamu bisa usapin wajah kamu pakai sisi kasar terlebih dahulu.
35	Untuk cara pakenya, kamu bisa usapin wajah kamu pakai sisi kasar terlebih dahulu.
36	Untuk cara pakenya, kamu bisa usapin wajah kamu pakai sisi kasar terlebih dahulu.
37	Untuk cara pakenya, kamu bisa usapin wajah kamu pakai sisi kasar terlebih dahulu. Dan iiih, ini kotor banget kulit aku.
38	Untuk cara pakenya, kamu bisa usapin wajah kamu pakai sisi kasar terlebih dahulu. Dan iiih, ini kotor banget kulit aku.
39	Dan iiih, ini kotor banget kulit aku.
40	Dan iiih, ini kotor banget kulit aku.
41	Dan iiih, ini kotor banget kulit aku. Kelihatan ada bedanya kapas yang baru sama yang udah kotor.
42	Kelihatan ada bedanya kapas yang baru sama yang udah kotor.
43	Kelihatan ada bedanya kapas yang baru sama yang udah kotor.
44	Kelihatan ada bedanya kapas yang baru sama yang udah kotor.
45	Kelihatan ada bedanya kapas yang baru sama yang udah kotor. Terus kalau udah, kamu bisa langsung tempelin sisi halusnya ke wajah kamu dan diemin selama 3-5 menit.
46	Kelihatan ada bedanya kapas yang baru sama yang udah kotor. Terus kalau udah, kamu bisa langsung tempelin sisi halusnya ke wajah kamu dan diemin selama 3-5 menit.
47	Terus kalau udah, kamu bisa langsung tempelin sisi halusnya ke wajah kamu dan diemin selama 3-5 menit.
48	Terus kalau udah, kamu bisa langsung tempelin sisi halusnya ke wajah kamu dan diemin selama 3-5 menit.
49	Terus kalau udah, kamu bisa langsung tempelin sisi halusnya ke wajah kamu dan diemin selama 3-5 menit.
50	Terus kalau udah, kamu bisa langsung tempelin sisi halusnya ke wajah kamu dan diemin selama 3-5 menit.
51	Terus kalau udah, kamu bisa langsung tempelin sisi halusnya ke wajah kamu dan diemin selama 3-5 menit.
52	Terus kalau udah, kamu bisa langsung tempelin sisi halusnya ke wajah kamu dan diemin selama 3-5 menit.
53	Terus kalau udah, kamu bisa langsung tempelin sisi halusnya ke wajah kamu dan diemin selama 3-5 menit.
54	Terus kalau udah, kamu bisa langsung tempelin sisi halusnya ke wajah kamu dan diemin selama 3-5 menit.
55	Terus kalau udah, kamu bisa langsung tempelin sisi halusnya ke wajah kamu dan diemin selama 3-5 menit. Dan ngomongin hasil...
56	Terus kalau udah, kamu bisa langsung tempelin sisi halusnya ke wajah kamu dan diemin selama 3-5 menit. Dan ngomongin hasil...
57	Dan ngomongin hasil...
58	Dan ngomongin hasil... Yuuu, kulit aku yang tadinya kusam, minyakan, merah-merah tuh kayak jadi lebih cerah, lebih halus.
59	Dan ngomongin hasil... Yuuu, kulit aku yang tadinya kusam, minyakan, merah-merah tuh kayak jadi lebih cerah, lebih halus.
60	Yuuu, kulit aku yang tadinya kusam, minyakan, merah-merah tuh kayak jadi lebih cerah, lebih halus.
61	Yuuu, kulit aku yang tadinya kusam, minyakan, merah-merah tuh kayak jadi lebih cerah, lebih halus.
62	Yuuu, kulit aku yang tadinya kusam, minyakan, merah-merah tuh kayak jadi lebih cerah, lebih halus.
63	Yuuu, kulit aku yang tadinya kusam, minyakan, merah-merah tuh kayak jadi lebih cerah, lebih halus.
64	Yuuu, kulit aku yang tadinya kusam, minyakan, merah-merah tuh kayak jadi lebih cerah, lebih halus.
65	Yuuu, kulit aku yang tadinya kusam, minyakan, merah-merah tuh kayak jadi lebih cerah, lebih halus.
66	Yuuu, kulit aku yang tadinya kusam, minyakan, merah-merah tuh kayak jadi lebih cerah, lebih halus.
67	Yuuu, kulit aku yang tadinya kusam, minyakan, merah-merah tuh kayak jadi lebih cerah, lebih halus.
68	Yuuu, kulit aku yang tadinya kusam, minyakan, merah-merah tuh kayak jadi lebih cerah, lebih halus. Ya pokoknya balik lagi kayak kulit normal gitu loh.
69	Yuuu, kulit aku yang tadinya kusam, minyakan, merah-merah tuh kayak jadi lebih cerah, lebih halus. Ya pokoknya balik lagi kayak kulit normal gitu loh.
70	Ya pokoknya balik lagi kayak kulit normal gitu loh.
71	Ya pokoknya balik lagi kayak kulit normal gitu loh.
72	Ya pokoknya balik lagi kayak kulit normal gitu loh. Jadi, tidak terlalu berjubahin.
73	Ya pokoknya balik lagi kayak kulit normal gitu loh. Jadi, tidak terlalu berjubahin.
74	Jadi, tidak terlalu berjubahin.
75	Jadi, tidak terlalu berjubahin.
76	Jadi, tidak terlalu berjubahin.
77	[NO_SPEECH]
