0	Udah pada tau belum kalau Something baru-baru ini nge-reformulasi dan nge-repackaging serum-serumnya mereka?
1	Udah pada tau belum kalau Something baru-baru ini nge-reformulasi dan nge-repackaging serum-serumnya mereka?
2	Udah pada tau belum kalau Something baru-baru ini nge-reformulasi dan nge-repackaging serum-serumnya mereka?
3	Udah pada tau belum kalau Something baru-baru ini nge-reformulasi dan nge-repackaging serum-serumnya mereka?
4	Udah pada tau belum kalau Something baru-baru ini nge-reformulasi dan nge-repackaging serum-serumnya mereka?
5	Udah pada tau belum kalau Something baru-baru ini nge-reformulasi dan nge-repackaging serum-serumnya mereka?
6	Udah pada tau belum kalau Something baru-baru ini nge-reformulasi dan nge-repackaging serum-serumnya mereka?
7	Udah pada tau belum kalau Something baru-baru ini nge-reformulasi dan nge-repackaging serum-serumnya mereka?
8	Udah pada tau belum kalau Something baru-baru ini nge-reformulasi dan nge-repackaging serum-serumnya mereka?
9	Udah pada tau belum kalau Something baru-baru ini nge-reformulasi dan nge-repackaging serum-serumnya mereka? Untuk variannya ada banyak banget.
10	Udah pada tau belum kalau Something baru-baru ini nge-reformulasi dan nge-repackaging serum-serumnya mereka? Untuk variannya ada banyak banget.
11	Untuk variannya ada banyak banget.
12	Untuk variannya ada banyak banget.
13	Untuk variannya ada banyak banget. Tapi di video ini, aku mau fokus bahas ngomongin serum vitamin C-nya dulu.
14	Untuk variannya ada banyak banget. Tapi di video ini, aku mau fokus bahas ngomongin serum vitamin C-nya dulu.
15	Tapi di video ini, aku mau fokus bahas ngomongin serum vitamin C-nya dulu.
16	Tapi di video ini, aku mau fokus bahas ngomongin serum vitamin C-nya dulu.
17	Tapi di video ini, aku mau fokus bahas ngomongin serum vitamin C-nya dulu.
18	Tapi di video ini, aku mau fokus bahas ngomongin serum vitamin C-nya dulu.
19	Tapi di video ini, aku mau fokus bahas ngomongin serum vitamin C-nya dulu. Something Glassy 12% Vitamin C.
20	Tapi di video ini, aku mau fokus bahas ngomongin serum vitamin C-nya dulu. Something Glassy 12% Vitamin C.
21	Something Glassy 12% Vitamin C.
22	Something Glassy 12% Vitamin C.
23	Something Glassy 12% Vitamin C. Alias versi reformulasi dari serum vitamin C Something yang ini.
24	Something Glassy 12% Vitamin C. Alias versi reformulasi dari serum vitamin C Something yang ini.
25	Alias versi reformulasi dari serum vitamin C Something yang ini.
26	Alias versi reformulasi dari serum vitamin C Something yang ini.
27	Alias versi reformulasi dari serum vitamin C Something yang ini.
28	Alias versi reformulasi dari serum vitamin C Something yang ini.
29	Alias versi reformulasi dari serum vitamin C Something yang ini. Nah, serum ini formulasinya tuh beneran seserius itu.
30	Alias versi reformulasi dari serum vitamin C Something yang ini. Nah, serum ini formulasinya tuh beneran seserius itu.
31	Nah, serum ini formulasinya tuh beneran seserius itu.
32	Nah, serum ini formulasinya tuh beneran seserius itu.
33	Nah, serum ini formulasinya tuh beneran seserius itu.
34	Nah, serum ini formulasinya tuh beneran seserius itu.
35	Nah, serum ini formulasinya tuh beneran seserius itu. Dalam satu botol serum ini, terdapat beberapa kandungan pencerah seperti 12% vitamin C, glutabride, dan ferulic acid.
36	Dalam satu botol serum ini, terdapat beberapa kandungan pencerah seperti 12% vitamin C, glutabride, dan ferulic acid.
37	Dalam satu botol serum ini, terdapat beberapa kandungan pencerah seperti 12% vitamin C, glutabride, dan ferulic acid.
38	Dalam satu botol serum ini, terdapat beberapa kandungan pencerah seperti 12% vitamin C, glutabride, dan ferulic acid.
39	Dalam satu botol serum ini, terdapat beberapa kandungan pencerah seperti 12% vitamin C, glutabride, dan ferulic acid.
40	Dalam satu botol serum ini, terdapat beberapa kandungan pencerah seperti 12% vitamin C, glutabride, dan ferulic acid.
41	Dalam satu botol serum ini, terdapat beberapa kandungan pencerah seperti 12% vitamin C, glutabride, dan ferulic acid.
42	Dalam satu botol serum ini, terdapat beberapa kandungan pencerah seperti 12% vitamin C, glutabride, dan ferulic acid.
43	Dalam satu botol serum ini, terdapat beberapa kandungan pencerah seperti 12% vitamin C, glutabride, dan ferulic acid.
44	Dalam satu botol serum ini, terdapat beberapa kandungan pencerah seperti 12% vitamin C, glutabride, dan ferulic acid.
45	Dalam satu botol serum ini, terdapat beberapa kandungan pencerah seperti 12% vitamin C, glutabride, dan ferulic acid.
46	Dalam satu botol serum ini, terdapat beberapa kandungan pencerah seperti 12% vitamin C, glutabride, dan ferulic acid.
47	Dalam satu botol serum ini, terdapat beberapa kandungan pencerah seperti 12% vitamin C, glutabride, dan ferulic acid. Oh iya, sedikit info kalau glutabride adalah sebuah kandungan pencerah yang udah dipatenin sama Something.
48	Dalam satu botol serum ini, terdapat beberapa kandungan pencerah seperti 12% vitamin C, glutabride, dan ferulic acid. Oh iya, sedikit info kalau glutabride adalah sebuah kandungan pencerah yang udah dipatenin sama Something.
49	Oh iya, sedikit info kalau glutabride adalah sebuah kandungan pencerah yang udah dipatenin sama Something.
50	Oh iya, sedikit info kalau glutabride adalah sebuah kandungan pencerah yang udah dipatenin sama Something.
51	Oh iya, sedikit info kalau glutabride adalah sebuah kandungan pencerah yang udah dipatenin sama Something.
52	Oh iya, sedikit info kalau glutabride adalah sebuah kandungan pencerah yang udah dipatenin sama Something.
53	Oh iya, sedikit info kalau glutabride adalah sebuah kandungan pencerah yang udah dipatenin sama Something.
54	Oh iya, sedikit info kalau glutabride adalah sebuah kandungan pencerah yang udah dipatenin sama Something.
55	Oh iya, sedikit info kalau glutabride adalah sebuah kandungan pencerah yang udah dipatenin sama Something.
56	Oh iya, sedikit info kalau glutabride adalah sebuah kandungan pencerah yang udah dipatenin sama Something. Nah, untuk teksturnya kelihatannya lumayan cair dan pas dipake di kulit tuh cepet banget ngeresapnya.
57	Oh iya, sedikit info kalau glutabride adalah sebuah kandungan pencerah yang udah dipatenin sama Something. Nah, untuk teksturnya kelihatannya lumayan cair dan pas dipake di kulit tuh cepet banget ngeresapnya.
58	Nah, untuk teksturnya kelihatannya lumayan cair dan pas dipake di kulit tuh cepet banget ngeresapnya.
59	Nah, untuk teksturnya kelihatannya lumayan cair dan pas dipake di kulit tuh cepet banget ngeresapnya.
60	Nah, untuk teksturnya kelihatannya lumayan cair dan pas dipake di kulit tuh cepet banget ngeresapnya.
61	Nah, untuk teksturnya kelihatannya lumayan cair dan pas dipake di kulit tuh cepet banget ngeresapnya.
62	Nah, untuk teksturnya kelihatannya lumayan cair dan pas dipake di kulit tuh cepet banget ngeresapnya.
63	Nah, untuk teksturnya kelihatannya lumayan cair dan pas dipake di kulit tuh cepet banget ngeresapnya.
64	Nah, untuk teksturnya kelihatannya lumayan cair dan pas dipake di kulit tuh cepet banget ngeresapnya.
65	Nah, untuk teksturnya kelihatannya lumayan cair dan pas dipake di kulit tuh cepet banget ngeresapnya. Dan ini finish ya, liat deh kulit aku.
66	Nah, untuk teksturnya kelihatannya lumayan cair dan pas dipake di kulit tuh cepet banget ngeresapnya. Dan ini finish ya, liat deh kulit aku.
67	Dan ini finish ya, liat deh kulit aku.
68	Dan ini finish ya, liat deh kulit aku.
69	Dan ini finish ya, liat deh kulit aku. Ya ampun, menyala susuku.
70	Ya ampun, menyala susuku.
71	Ya ampun, menyala susuku.
72	Ya ampun, menyala susuku.
73	Ya ampun, menyala susuku. Nggak deh, menyala kulitku.
74	Ya ampun, menyala susuku. Nggak deh, menyala kulitku.
75	Nggak deh, menyala kulitku.
76	Nggak deh, menyala kulitku. Hahaha, nggak lucu.
77	Hahaha, nggak lucu. Kak, serum ini hasilnya gimana?
78	Hahaha, nggak lucu. Kak, serum ini hasilnya gimana?
79	Kak, serum ini hasilnya gimana?
80	Kak, serum ini hasilnya gimana?
81	Kak, serum ini hasilnya gimana? Jadi gini, jadi gini.
82	Jadi gini, jadi gini.
83	Jadi gini, jadi gini. Aku baru pake serum ini sekitar semingguan dan hasilnya tuh beneran kelihatan banget.
84	Jadi gini, jadi gini. Aku baru pake serum ini sekitar semingguan dan hasilnya tuh beneran kelihatan banget.
85	Aku baru pake serum ini sekitar semingguan dan hasilnya tuh beneran kelihatan banget.
86	Aku baru pake serum ini sekitar semingguan dan hasilnya tuh beneran kelihatan banget.
87	Aku baru pake serum ini sekitar semingguan dan hasilnya tuh beneran kelihatan banget.
88	Aku baru pake serum ini sekitar semingguan dan hasilnya tuh beneran kelihatan banget.
89	Aku baru pake serum ini sekitar semingguan dan hasilnya tuh beneran kelihatan banget.
90	Aku baru pake serum ini sekitar semingguan dan hasilnya tuh beneran kelihatan banget.
91	Aku baru pake serum ini sekitar semingguan dan hasilnya tuh beneran kelihatan banget. Kulit aku kelihatan lebih cerah, lebih seger, dan kelihatan kayak lebih ada kehidupan.
92	Kulit aku kelihatan lebih cerah, lebih seger, dan kelihatan kayak lebih ada kehidupan.
93	Kulit aku kelihatan lebih cerah, lebih seger, dan kelihatan kayak lebih ada kehidupan.
94	Kulit aku kelihatan lebih cerah, lebih seger, dan kelihatan kayak lebih ada kehidupan.
95	Kulit aku kelihatan lebih cerah, lebih seger, dan kelihatan kayak lebih ada kehidupan.
96	Kulit aku kelihatan lebih cerah, lebih seger, dan kelihatan kayak lebih ada kehidupan.
97	Kulit aku kelihatan lebih cerah, lebih seger, dan kelihatan kayak lebih ada kehidupan.
98	Kulit aku kelihatan lebih cerah, lebih seger, dan kelihatan kayak lebih ada kehidupan. Hahaha.
99	Kulit aku kelihatan lebih cerah, lebih seger, dan kelihatan kayak lebih ada kehidupan. Hahaha.
100	Hahaha.
101	[NO_SPEECH]
102	[NO_SPEECH]
