0	Mentang-mentang liburan ente tahan nafas dulu itu brush make up udah pada cuci belum itu?
1	Mentang-mentang liburan ente tahan nafas dulu itu brush make up udah pada cuci belum itu?
2	Mentang-mentang liburan ente tahan nafas dulu itu brush make up udah pada cuci belum itu?
3	Mentang-mentang liburan ente tahan nafas dulu itu brush make up udah pada cuci belum itu?
4	Mentang-mentang liburan ente tahan nafas dulu itu brush make up udah pada cuci belum itu?
5	Mentang-mentang liburan ente tahan nafas dulu itu brush make up udah pada cuci belum itu?
6	Mentang-mentang liburan ente tahan nafas dulu itu brush make up udah pada cuci belum itu?
7	Mentang-mentang liburan ente tahan nafas dulu itu brush make up udah pada cuci belum itu?
8	Mentang-mentang liburan ente tahan nafas dulu itu brush make up udah pada cuci belum itu? Itu nggak bisa dia tiba-tiba bersih sendiri harus ente cuci, dicuci
9	Mentang-mentang liburan ente tahan nafas dulu itu brush make up udah pada cuci belum itu? Itu nggak bisa dia tiba-tiba bersih sendiri harus ente cuci, dicuci
10	Itu nggak bisa dia tiba-tiba bersih sendiri harus ente cuci, dicuci
11	Itu nggak bisa dia tiba-tiba bersih sendiri harus ente cuci, dicuci
12	Itu nggak bisa dia tiba-tiba bersih sendiri harus ente cuci, dicuci
13	Itu nggak bisa dia tiba-tiba bersih sendiri harus ente cuci, dicuci
14	Itu nggak bisa dia tiba-tiba bersih sendiri harus ente cuci, dicuci
15	Itu nggak bisa dia tiba-tiba bersih sendiri harus ente cuci, dicuci
16	Itu nggak bisa dia tiba-tiba bersih sendiri harus ente cuci, dicuci
17	Itu nggak bisa dia tiba-tiba bersih sendiri harus ente cuci, dicuci Gue tau lo kalau misalnya ada sponge make up direndam doang ya kan
18	Itu nggak bisa dia tiba-tiba bersih sendiri harus ente cuci, dicuci Gue tau lo kalau misalnya ada sponge make up direndam doang ya kan
19	Gue tau lo kalau misalnya ada sponge make up direndam doang ya kan
20	Gue tau lo kalau misalnya ada sponge make up direndam doang ya kan
21	Gue tau lo kalau misalnya ada sponge make up direndam doang ya kan
22	Gue tau lo kalau misalnya ada sponge make up direndam doang ya kan
23	Gue tau lo kalau misalnya ada sponge make up direndam doang ya kan
24	Gue tau lo kalau misalnya ada sponge make up direndam doang ya kan Habis itu besoknya ini punya siapa ini apaan?
25	Gue tau lo kalau misalnya ada sponge make up direndam doang ya kan Habis itu besoknya ini punya siapa ini apaan?
26	Habis itu besoknya ini punya siapa ini apaan?
27	Habis itu besoknya ini punya siapa ini apaan?
28	Habis itu besoknya ini punya siapa ini apaan?
29	Habis itu besoknya ini punya siapa ini apaan?
30	Habis itu besoknya ini punya siapa ini apaan? Orang-orang pada bingung brush make up kayak gini itu nggak boleh direndam
31	Habis itu besoknya ini punya siapa ini apaan? Orang-orang pada bingung brush make up kayak gini itu nggak boleh direndam
32	Orang-orang pada bingung brush make up kayak gini itu nggak boleh direndam
33	Orang-orang pada bingung brush make up kayak gini itu nggak boleh direndam
34	Orang-orang pada bingung brush make up kayak gini itu nggak boleh direndam
35	Orang-orang pada bingung brush make up kayak gini itu nggak boleh direndam
36	Orang-orang pada bingung brush make up kayak gini itu nggak boleh direndam Kalau ente rendam nanti apa?
37	Orang-orang pada bingung brush make up kayak gini itu nggak boleh direndam Kalau ente rendam nanti apa?
38	Kalau ente rendam nanti apa? Gulung-gulungnya cepet rontok apalagi kalau airnya ente ngasih ya banyak
39	Kalau ente rendam nanti apa? Gulung-gulungnya cepet rontok apalagi kalau airnya ente ngasih ya banyak
40	Gulung-gulungnya cepet rontok apalagi kalau airnya ente ngasih ya banyak
41	Gulung-gulungnya cepet rontok apalagi kalau airnya ente ngasih ya banyak
42	Gulung-gulungnya cepet rontok apalagi kalau airnya ente ngasih ya banyak
43	Gulung-gulungnya cepet rontok apalagi kalau airnya ente ngasih ya banyak
44	Gulung-gulungnya cepet rontok apalagi kalau airnya ente ngasih ya banyak Dalamnya nanti cepet pretel, enggak tau pretel nggak? Copot
45	Gulung-gulungnya cepet rontok apalagi kalau airnya ente ngasih ya banyak Dalamnya nanti cepet pretel, enggak tau pretel nggak? Copot
46	Dalamnya nanti cepet pretel, enggak tau pretel nggak? Copot
47	Dalamnya nanti cepet pretel, enggak tau pretel nggak? Copot
48	Dalamnya nanti cepet pretel, enggak tau pretel nggak? Copot
49	Dalamnya nanti cepet pretel, enggak tau pretel nggak? Copot
50	Dalamnya nanti cepet pretel, enggak tau pretel nggak? Copot Kalau ente males ikutin cara gue kayak gini aja lah
51	Dalamnya nanti cepet pretel, enggak tau pretel nggak? Copot Kalau ente males ikutin cara gue kayak gini aja lah
52	Kalau ente males ikutin cara gue kayak gini aja lah
53	Kalau ente males ikutin cara gue kayak gini aja lah
54	Kalau ente males ikutin cara gue kayak gini aja lah
55	Kalau ente males ikutin cara gue kayak gini aja lah Gampang ya kan satset tinggal tuang-tuang biur-biur kupyuk-kupyuk dikeringin udah bersih
56	Kalau ente males ikutin cara gue kayak gini aja lah Gampang ya kan satset tinggal tuang-tuang biur-biur kupyuk-kupyuk dikeringin udah bersih
57	Gampang ya kan satset tinggal tuang-tuang biur-biur kupyuk-kupyuk dikeringin udah bersih
58	Gampang ya kan satset tinggal tuang-tuang biur-biur kupyuk-kupyuk dikeringin udah bersih
59	Gampang ya kan satset tinggal tuang-tuang biur-biur kupyuk-kupyuk dikeringin udah bersih
60	Gampang ya kan satset tinggal tuang-tuang biur-biur kupyuk-kupyuk dikeringin udah bersih
61	Gampang ya kan satset tinggal tuang-tuang biur-biur kupyuk-kupyuk dikeringin udah bersih
62	Gampang ya kan satset tinggal tuang-tuang biur-biur kupyuk-kupyuk dikeringin udah bersih
63	Gampang ya kan satset tinggal tuang-tuang biur-biur kupyuk-kupyuk dikeringin udah bersih
64	Gampang ya kan satset tinggal tuang-tuang biur-biur kupyuk-kupyuk dikeringin udah bersih
65	Gampang ya kan satset tinggal tuang-tuang biur-biur kupyuk-kupyuk dikeringin udah bersih
66	Gampang ya kan satset tinggal tuang-tuang biur-biur kupyuk-kupyuk dikeringin udah bersih
67	Gampang ya kan satset tinggal tuang-tuang biur-biur kupyuk-kupyuk dikeringin udah bersih Tinggal jumur di kamar dialasin kain udah sangat arah-arah bukan?
68	Gampang ya kan satset tinggal tuang-tuang biur-biur kupyuk-kupyuk dikeringin udah bersih Tinggal jumur di kamar dialasin kain udah sangat arah-arah bukan?
69	Tinggal jumur di kamar dialasin kain udah sangat arah-arah bukan?
70	Tinggal jumur di kamar dialasin kain udah sangat arah-arah bukan?
71	Tinggal jumur di kamar dialasin kain udah sangat arah-arah bukan?
72	Tinggal jumur di kamar dialasin kain udah sangat arah-arah bukan?
73	Tinggal jumur di kamar dialasin kain udah sangat arah-arah bukan?
74	Tinggal jumur di kamar dialasin kain udah sangat arah-arah bukan?
75	Tinggal jumur di kamar dialasin kain udah sangat arah-arah bukan?
76	Tinggal jumur di kamar dialasin kain udah sangat arah-arah bukan? Nge-nge
77	Tinggal jumur di kamar dialasin kain udah sangat arah-arah bukan? Nge-nge
78	Nge-nge
79	[NO_SPEECH]
