0	Cara paling ampuh untuk ngabisin jerawat mendeng versi skin-carrying.
1	Cara paling ampuh untuk ngabisin jerawat mendeng versi skin-carrying.
2	Cara paling ampuh untuk ngabisin jerawat mendeng versi skin-carrying.
3	Cara paling ampuh untuk ngabisin jerawat mendeng versi skin-carrying.
4	Cara paling ampuh untuk ngabisin jerawat mendeng versi skin-carrying.
5	Cara paling ampuh untuk ngabisin jerawat mendeng versi skin-carrying. Di sini kamu cuma butuh 3 produk.
6	Cara paling ampuh untuk ngabisin jerawat mendeng versi skin-carrying. Di sini kamu cuma butuh 3 produk.
7	Di sini kamu cuma butuh 3 produk.
8	Di sini kamu cuma butuh 3 produk. Face wash, acne spot gel, dan retinol.
9	Di sini kamu cuma butuh 3 produk. Face wash, acne spot gel, dan retinol.
10	Face wash, acne spot gel, dan retinol.
11	Face wash, acne spot gel, dan retinol.
12	Face wash, acne spot gel, dan retinol.
13	Face wash, acne spot gel, dan retinol. Nah, untuk ketiga produknya, aku pakai Serafi Blemish Range.
14	Face wash, acne spot gel, dan retinol. Nah, untuk ketiga produknya, aku pakai Serafi Blemish Range.
15	Nah, untuk ketiga produknya, aku pakai Serafi Blemish Range.
16	Nah, untuk ketiga produknya, aku pakai Serafi Blemish Range.
17	Nah, untuk ketiga produknya, aku pakai Serafi Blemish Range.
18	Nah, untuk ketiga produknya, aku pakai Serafi Blemish Range.
19	Nah, untuk ketiga produknya, aku pakai Serafi Blemish Range. Oke, aku mau bahas produknya satu per satu.
20	Oke, aku mau bahas produknya satu per satu.
21	Oke, aku mau bahas produknya satu per satu.
22	Oke, aku mau bahas produknya satu per satu. Step pertama, aku cuci muka pakai face wash ini.
23	Oke, aku mau bahas produknya satu per satu. Step pertama, aku cuci muka pakai face wash ini.
24	Step pertama, aku cuci muka pakai face wash ini.
25	Step pertama, aku cuci muka pakai face wash ini.
26	Step pertama, aku cuci muka pakai face wash ini. Dia mengandung 2% salicylic acid yang bermanfaat buat ngangkat kotoran dan minyak yang jadi penyebab jerawat.
27	Step pertama, aku cuci muka pakai face wash ini. Dia mengandung 2% salicylic acid yang bermanfaat buat ngangkat kotoran dan minyak yang jadi penyebab jerawat.
28	Dia mengandung 2% salicylic acid yang bermanfaat buat ngangkat kotoran dan minyak yang jadi penyebab jerawat.
29	Dia mengandung 2% salicylic acid yang bermanfaat buat ngangkat kotoran dan minyak yang jadi penyebab jerawat.
30	Dia mengandung 2% salicylic acid yang bermanfaat buat ngangkat kotoran dan minyak yang jadi penyebab jerawat.
31	Dia mengandung 2% salicylic acid yang bermanfaat buat ngangkat kotoran dan minyak yang jadi penyebab jerawat.
32	Dia mengandung 2% salicylic acid yang bermanfaat buat ngangkat kotoran dan minyak yang jadi penyebab jerawat.
33	Dia mengandung 2% salicylic acid yang bermanfaat buat ngangkat kotoran dan minyak yang jadi penyebab jerawat.
34	Dia mengandung 2% salicylic acid yang bermanfaat buat ngangkat kotoran dan minyak yang jadi penyebab jerawat.
35	Dia mengandung 2% salicylic acid yang bermanfaat buat ngangkat kotoran dan minyak yang jadi penyebab jerawat.
36	Dia mengandung 2% salicylic acid yang bermanfaat buat ngangkat kotoran dan minyak yang jadi penyebab jerawat. Dan walau ada kandungan salicylic acidnya, tapi dia nggak bikin kulit jadi kering dan nggak bikin skin barrier jadi bermasalah.
37	Dia mengandung 2% salicylic acid yang bermanfaat buat ngangkat kotoran dan minyak yang jadi penyebab jerawat. Dan walau ada kandungan salicylic acidnya, tapi dia nggak bikin kulit jadi kering dan nggak bikin skin barrier jadi bermasalah.
38	Dan walau ada kandungan salicylic acidnya, tapi dia nggak bikin kulit jadi kering dan nggak bikin skin barrier jadi bermasalah.
39	Dan walau ada kandungan salicylic acidnya, tapi dia nggak bikin kulit jadi kering dan nggak bikin skin barrier jadi bermasalah.
40	Dan walau ada kandungan salicylic acidnya, tapi dia nggak bikin kulit jadi kering dan nggak bikin skin barrier jadi bermasalah.
41	Dan walau ada kandungan salicylic acidnya, tapi dia nggak bikin kulit jadi kering dan nggak bikin skin barrier jadi bermasalah.
42	Dan walau ada kandungan salicylic acidnya, tapi dia nggak bikin kulit jadi kering dan nggak bikin skin barrier jadi bermasalah.
43	Dan walau ada kandungan salicylic acidnya, tapi dia nggak bikin kulit jadi kering dan nggak bikin skin barrier jadi bermasalah.
44	Dan walau ada kandungan salicylic acidnya, tapi dia nggak bikin kulit jadi kering dan nggak bikin skin barrier jadi bermasalah.
45	Dan walau ada kandungan salicylic acidnya, tapi dia nggak bikin kulit jadi kering dan nggak bikin skin barrier jadi bermasalah.
46	Dan walau ada kandungan salicylic acidnya, tapi dia nggak bikin kulit jadi kering dan nggak bikin skin barrier jadi bermasalah. Setelah itu, aku lanjut pakai spot gelnya.
47	Dan walau ada kandungan salicylic acidnya, tapi dia nggak bikin kulit jadi kering dan nggak bikin skin barrier jadi bermasalah. Setelah itu, aku lanjut pakai spot gelnya.
48	Setelah itu, aku lanjut pakai spot gelnya.
49	Setelah itu, aku lanjut pakai spot gelnya.
50	Setelah itu, aku lanjut pakai spot gelnya. Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
51	Setelah itu, aku lanjut pakai spot gelnya. Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
52	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
53	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
54	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
55	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
56	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
57	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
58	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
59	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
60	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
61	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
62	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
63	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
64	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
65	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga.
66	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga. Lalu, yang terakhir, aku pakai serum retinolnya.
67	Di dalamnya ada kandungan AHA dan BHA, yang dimana kedua kandungan tersebut bisa ngasih manfaat buat ngabisin jerawat sekaligus bantu meminimalisir tampilan bekas jerawatnya juga. Lalu, yang terakhir, aku pakai serum retinolnya.
68	Lalu, yang terakhir, aku pakai serum retinolnya.
69	Lalu, yang terakhir, aku pakai serum retinolnya.
70	Lalu, yang terakhir, aku pakai serum retinolnya. Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga.
71	Lalu, yang terakhir, aku pakai serum retinolnya. Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga.
72	Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga.
73	Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga.
74	Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga.
75	Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga.
76	Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga.
77	Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga.
78	Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga.
79	Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga.
80	Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga.
81	Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga.
82	Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga.
83	Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga.
84	Sejauh ini, aku rasain serum ini ngebantu banget buat ngalusin tekstur kulit, ngurangin jerawat, dan bisa bantu nyamarin tampilan pori-pori juga. Ditambah lagi, retinol ini juga dilengkapi sama kandungan niacinamide dan 3 esensial serum mite yang bermanfaat buat menjaga skin barrier kamu.
85	Ditambah lagi, retinol ini juga dilengkapi sama kandungan niacinamide dan 3 esensial serum mite yang bermanfaat buat menjaga skin barrier kamu.
86	Ditambah lagi, retinol ini juga dilengkapi sama kandungan niacinamide dan 3 esensial serum mite yang bermanfaat buat menjaga skin barrier kamu.
87	Ditambah lagi, retinol ini juga dilengkapi sama kandungan niacinamide dan 3 esensial serum mite yang bermanfaat buat menjaga skin barrier kamu.
88	Ditambah lagi, retinol ini juga dilengkapi sama kandungan niacinamide dan 3 esensial serum mite yang bermanfaat buat menjaga skin barrier kamu.
89	Ditambah lagi, retinol ini juga dilengkapi sama kandungan niacinamide dan 3 esensial serum mite yang bermanfaat buat menjaga skin barrier kamu.
90	Ditambah lagi, retinol ini juga dilengkapi sama kandungan niacinamide dan 3 esensial serum mite yang bermanfaat buat menjaga skin barrier kamu.
91	Ditambah lagi, retinol ini juga dilengkapi sama kandungan niacinamide dan 3 esensial serum mite yang bermanfaat buat menjaga skin barrier kamu.
92	Ditambah lagi, retinol ini juga dilengkapi sama kandungan niacinamide dan 3 esensial serum mite yang bermanfaat buat menjaga skin barrier kamu.
93	Ditambah lagi, retinol ini juga dilengkapi sama kandungan niacinamide dan 3 esensial serum mite yang bermanfaat buat menjaga skin barrier kamu.
94	Ditambah lagi, retinol ini juga dilengkapi sama kandungan niacinamide dan 3 esensial serum mite yang bermanfaat buat menjaga skin barrier kamu.
95	Ditambah lagi, retinol ini juga dilengkapi sama kandungan niacinamide dan 3 esensial serum mite yang bermanfaat buat menjaga skin barrier kamu.
96	Ditambah lagi, retinol ini juga dilengkapi sama kandungan niacinamide dan 3 esensial serum mite yang bermanfaat buat menjaga skin barrier kamu.
97	Ditambah lagi, retinol ini juga dilengkapi sama kandungan niacinamide dan 3 esensial serum mite yang bermanfaat buat menjaga skin barrier kamu. Jadi, intinya, ketiga produk ini bisa bantu mengatasi masalah jerawat sekaligus memperbaiki skin barrier kamu
98	Jadi, intinya, ketiga produk ini bisa bantu mengatasi masalah jerawat sekaligus memperbaiki skin barrier kamu
99	Jadi, intinya, ketiga produk ini bisa bantu mengatasi masalah jerawat sekaligus memperbaiki skin barrier kamu
100	Jadi, intinya, ketiga produk ini bisa bantu mengatasi masalah jerawat sekaligus memperbaiki skin barrier kamu
101	Jadi, intinya, ketiga produk ini bisa bantu mengatasi masalah jerawat sekaligus memperbaiki skin barrier kamu
102	Jadi, intinya, ketiga produk ini bisa bantu mengatasi masalah jerawat sekaligus memperbaiki skin barrier kamu
103	Jadi, intinya, ketiga produk ini bisa bantu mengatasi masalah jerawat sekaligus memperbaiki skin barrier kamu
104	Jadi, intinya, ketiga produk ini bisa bantu mengatasi masalah jerawat sekaligus memperbaiki skin barrier kamu
105	Jadi, intinya, ketiga produk ini bisa bantu mengatasi masalah jerawat sekaligus memperbaiki skin barrier kamu
106	Jadi, intinya, ketiga produk ini bisa bantu mengatasi masalah jerawat sekaligus memperbaiki skin barrier kamu karena udah mengandung 3 esensial serum.
107	Jadi, intinya, ketiga produk ini bisa bantu mengatasi masalah jerawat sekaligus memperbaiki skin barrier kamu karena udah mengandung 3 esensial serum.
108	Jadi, intinya, ketiga produk ini bisa bantu mengatasi masalah jerawat sekaligus memperbaiki skin barrier kamu karena udah mengandung 3 esensial serum.
109	karena udah mengandung 3 esensial serum.
110	karena udah mengandung 3 esensial serum. Oh iya, ketiganya bisa dibeli di official store Asirafi ya.
111	karena udah mengandung 3 esensial serum. Oh iya, ketiganya bisa dibeli di official store Asirafi ya.
112	Oh iya, ketiganya bisa dibeli di official store Asirafi ya.
113	Oh iya, ketiganya bisa dibeli di official store Asirafi ya.
114	Oh iya, ketiganya bisa dibeli di official store Asirafi ya.
115	Oh iya, ketiganya bisa dibeli di official store Asirafi ya.
116	Oh iya, ketiganya bisa dibeli di official store Asirafi ya.
117	Oh iya, ketiganya bisa dibeli di official store Asirafi ya.
118	Oh iya, ketiganya bisa dibeli di official store Asirafi ya.
