0	Kalau ditanya salah satu brand skincare lokal apa yang semua produknya bagus-bagus, dengan lantang aku akan menjawab Bio Beauty Lab.
1	Kalau ditanya salah satu brand skincare lokal apa yang semua produknya bagus-bagus, dengan lantang aku akan menjawab Bio Beauty Lab.
2	Kalau ditanya salah satu brand skincare lokal apa yang semua produknya bagus-bagus, dengan lantang aku akan menjawab Bio Beauty Lab.
3	Kalau ditanya salah satu brand skincare lokal apa yang semua produknya bagus-bagus, dengan lantang aku akan menjawab Bio Beauty Lab.
4	Kalau ditanya salah satu brand skincare lokal apa yang semua produknya bagus-bagus, dengan lantang aku akan menjawab Bio Beauty Lab.
5	Kalau ditanya salah satu brand skincare lokal apa yang semua produknya bagus-bagus, dengan lantang aku akan menjawab Bio Beauty Lab.
6	Kalau ditanya salah satu brand skincare lokal apa yang semua produknya bagus-bagus, dengan lantang aku akan menjawab Bio Beauty Lab.
7	Kalau ditanya salah satu brand skincare lokal apa yang semua produknya bagus-bagus, dengan lantang aku akan menjawab Bio Beauty Lab.
8	Kalau ditanya salah satu brand skincare lokal apa yang semua produknya bagus-bagus, dengan lantang aku akan menjawab Bio Beauty Lab.
9	Kalau ditanya salah satu brand skincare lokal apa yang semua produknya bagus-bagus, dengan lantang aku akan menjawab Bio Beauty Lab.
10	Kalau ditanya salah satu brand skincare lokal apa yang semua produknya bagus-bagus, dengan lantang aku akan menjawab Bio Beauty Lab.
11	Kalau ditanya salah satu brand skincare lokal apa yang semua produknya bagus-bagus, dengan lantang aku akan menjawab Bio Beauty Lab.
12	Kalau ditanya salah satu brand skincare lokal apa yang semua produknya bagus-bagus, dengan lantang aku akan menjawab Bio Beauty Lab. I swear to God, produknya mereka tuh nggak ada yang gagal.
13	I swear to God, produknya mereka tuh nggak ada yang gagal.
14	I swear to God, produknya mereka tuh nggak ada yang gagal.
15	I swear to God, produknya mereka tuh nggak ada yang gagal.
16	I swear to God, produknya mereka tuh nggak ada yang gagal.
17	I swear to God, produknya mereka tuh nggak ada yang gagal. Termasuk moisturizer terbaru mereka yang ini, Bio Beauty Lab Capsibright Elixir Radiance Moisturizer.
18	I swear to God, produknya mereka tuh nggak ada yang gagal. Termasuk moisturizer terbaru mereka yang ini, Bio Beauty Lab Capsibright Elixir Radiance Moisturizer.
19	Termasuk moisturizer terbaru mereka yang ini, Bio Beauty Lab Capsibright Elixir Radiance Moisturizer.
20	Termasuk moisturizer terbaru mereka yang ini, Bio Beauty Lab Capsibright Elixir Radiance Moisturizer.
21	Termasuk moisturizer terbaru mereka yang ini, Bio Beauty Lab Capsibright Elixir Radiance Moisturizer.
22	Termasuk moisturizer terbaru mereka yang ini, Bio Beauty Lab Capsibright Elixir Radiance Moisturizer.
23	Termasuk moisturizer terbaru mereka yang ini, Bio Beauty Lab Capsibright Elixir Radiance Moisturizer.
24	Termasuk moisturizer terbaru mereka yang ini, Bio Beauty Lab Capsibright Elixir Radiance Moisturizer.
25	Termasuk moisturizer terbaru mereka yang ini, Bio Beauty Lab Capsibright Elixir Radiance Moisturizer.
26	Termasuk moisturizer terbaru mereka yang ini, Bio Beauty Lab Capsibright Elixir Radiance Moisturizer. Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
27	Termasuk moisturizer terbaru mereka yang ini, Bio Beauty Lab Capsibright Elixir Radiance Moisturizer. Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
28	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
29	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
30	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
31	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
32	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
33	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
34	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
35	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
36	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
37	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
38	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
39	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
40	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
41	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
42	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot.
43	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot. Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
44	Yes, ini adalah sebuah moisturizer yang selain manfaatnya buat melebabkan kulit, juga bermanfaat untuk mencerahkan kulit, meratakan warna kulit, serta menyamarkan dark spot. Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
45	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
46	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
47	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
48	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
49	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
50	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
51	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
52	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
53	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
54	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
55	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
56	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
57	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
58	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
59	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
60	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
61	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright.
62	Untuk ingredients ya, moisturizer ini tuh mengandung 3x Potent Brightening Agent yang terdiri dari C-White GP, Niacinamide, dan satu ingredients yang lagi on fire alias Capsibright. Teksturnya enak banget, ringan, nggak lengket, dan mudah meresap ke dalam kulit.
63	Teksturnya enak banget, ringan, nggak lengket, dan mudah meresap ke dalam kulit.
64	Teksturnya enak banget, ringan, nggak lengket, dan mudah meresap ke dalam kulit.
65	Teksturnya enak banget, ringan, nggak lengket, dan mudah meresap ke dalam kulit.
66	Teksturnya enak banget, ringan, nggak lengket, dan mudah meresap ke dalam kulit.
67	Teksturnya enak banget, ringan, nggak lengket, dan mudah meresap ke dalam kulit.
68	Teksturnya enak banget, ringan, nggak lengket, dan mudah meresap ke dalam kulit.
69	Teksturnya enak banget, ringan, nggak lengket, dan mudah meresap ke dalam kulit.
70	Teksturnya enak banget, ringan, nggak lengket, dan mudah meresap ke dalam kulit.
71	Teksturnya enak banget, ringan, nggak lengket, dan mudah meresap ke dalam kulit. Pas dipake, nggak nimbulin sensasi panas ataupun pedih.
72	Teksturnya enak banget, ringan, nggak lengket, dan mudah meresap ke dalam kulit. Pas dipake, nggak nimbulin sensasi panas ataupun pedih.
73	Pas dipake, nggak nimbulin sensasi panas ataupun pedih.
74	Pas dipake, nggak nimbulin sensasi panas ataupun pedih.
75	Pas dipake, nggak nimbulin sensasi panas ataupun pedih.
76	Pas dipake, nggak nimbulin sensasi panas ataupun pedih. Malahan yang aku rasa ini moisturizer ada rasa cooling sensation-nya gitu loh.
77	Pas dipake, nggak nimbulin sensasi panas ataupun pedih. Malahan yang aku rasa ini moisturizer ada rasa cooling sensation-nya gitu loh.
78	Malahan yang aku rasa ini moisturizer ada rasa cooling sensation-nya gitu loh.
79	Malahan yang aku rasa ini moisturizer ada rasa cooling sensation-nya gitu loh.
80	Malahan yang aku rasa ini moisturizer ada rasa cooling sensation-nya gitu loh.
81	Malahan yang aku rasa ini moisturizer ada rasa cooling sensation-nya gitu loh.
82	Malahan yang aku rasa ini moisturizer ada rasa cooling sensation-nya gitu loh.
83	Malahan yang aku rasa ini moisturizer ada rasa cooling sensation-nya gitu loh.
84	Malahan yang aku rasa ini moisturizer ada rasa cooling sensation-nya gitu loh. Adem!
85	Adem! Terus di kulit aku yang tipenya oily, moisturizer ini tuh lembabnya pas banget.
86	Adem! Terus di kulit aku yang tipenya oily, moisturizer ini tuh lembabnya pas banget.
87	Terus di kulit aku yang tipenya oily, moisturizer ini tuh lembabnya pas banget.
88	Terus di kulit aku yang tipenya oily, moisturizer ini tuh lembabnya pas banget.
89	Terus di kulit aku yang tipenya oily, moisturizer ini tuh lembabnya pas banget.
90	Terus di kulit aku yang tipenya oily, moisturizer ini tuh lembabnya pas banget.
91	Terus di kulit aku yang tipenya oily, moisturizer ini tuh lembabnya pas banget.
92	Terus di kulit aku yang tipenya oily, moisturizer ini tuh lembabnya pas banget. Nggak bikin minyakan dan nggak bikin kusam.
93	Terus di kulit aku yang tipenya oily, moisturizer ini tuh lembabnya pas banget. Nggak bikin minyakan dan nggak bikin kusam.
94	Nggak bikin minyakan dan nggak bikin kusam.
95	Nggak bikin minyakan dan nggak bikin kusam.
96	Nggak bikin minyakan dan nggak bikin kusam. Malahan kulit aku tuh auto keliatan cakep kayak gini.
97	Nggak bikin minyakan dan nggak bikin kusam. Malahan kulit aku tuh auto keliatan cakep kayak gini.
98	Malahan kulit aku tuh auto keliatan cakep kayak gini.
99	Malahan kulit aku tuh auto keliatan cakep kayak gini.
100	Malahan kulit aku tuh auto keliatan cakep kayak gini.
101	Malahan kulit aku tuh auto keliatan cakep kayak gini. Healthy Glow.
102	Malahan kulit aku tuh auto keliatan cakep kayak gini. Healthy Glow.
103	Healthy Glow. Skin.
104	Healthy Glow. Skin. Highly highly recommended.
105	Highly highly recommended.
106	Highly highly recommended.
107	Highly highly recommended.
108	[NO_SPEECH]
