0	Kenalin pasien aku kali ini namanya Russell.
1	Kenalin pasien aku kali ini namanya Russell.
2	Kenalin pasien aku kali ini namanya Russell.
3	Kenalin pasien aku kali ini namanya Russell.
4	Kenalin pasien aku kali ini namanya Russell. Russell termasuk ikan jenis tamasaba sudah lama bernangnya terbalik.
5	Kenalin pasien aku kali ini namanya Russell. Russell termasuk ikan jenis tamasaba sudah lama bernangnya terbalik.
6	Russell termasuk ikan jenis tamasaba sudah lama bernangnya terbalik.
7	Russell termasuk ikan jenis tamasaba sudah lama bernangnya terbalik.
8	Russell termasuk ikan jenis tamasaba sudah lama bernangnya terbalik.
9	Russell termasuk ikan jenis tamasaba sudah lama bernangnya terbalik.
10	Russell termasuk ikan jenis tamasaba sudah lama bernangnya terbalik.
11	Russell termasuk ikan jenis tamasaba sudah lama bernangnya terbalik. Sang owner sengaja beli dalam kondisi terbalik dengan maksud berusaha untuk menolong.
12	Russell termasuk ikan jenis tamasaba sudah lama bernangnya terbalik. Sang owner sengaja beli dalam kondisi terbalik dengan maksud berusaha untuk menolong.
13	Sang owner sengaja beli dalam kondisi terbalik dengan maksud berusaha untuk menolong.
14	Sang owner sengaja beli dalam kondisi terbalik dengan maksud berusaha untuk menolong.
15	Sang owner sengaja beli dalam kondisi terbalik dengan maksud berusaha untuk menolong.
16	Sang owner sengaja beli dalam kondisi terbalik dengan maksud berusaha untuk menolong.
17	Sang owner sengaja beli dalam kondisi terbalik dengan maksud berusaha untuk menolong.
18	Sang owner sengaja beli dalam kondisi terbalik dengan maksud berusaha untuk menolong.
19	Sang owner sengaja beli dalam kondisi terbalik dengan maksud berusaha untuk menolong.
20	Sang owner sengaja beli dalam kondisi terbalik dengan maksud berusaha untuk menolong. Ternyata penyebab dia bernang kebalik karena memang lemak visceralnya ini banyak banget
21	Sang owner sengaja beli dalam kondisi terbalik dengan maksud berusaha untuk menolong. Ternyata penyebab dia bernang kebalik karena memang lemak visceralnya ini banyak banget
22	Ternyata penyebab dia bernang kebalik karena memang lemak visceralnya ini banyak banget
23	Ternyata penyebab dia bernang kebalik karena memang lemak visceralnya ini banyak banget
24	Ternyata penyebab dia bernang kebalik karena memang lemak visceralnya ini banyak banget
25	Ternyata penyebab dia bernang kebalik karena memang lemak visceralnya ini banyak banget
26	Ternyata penyebab dia bernang kebalik karena memang lemak visceralnya ini banyak banget
27	Ternyata penyebab dia bernang kebalik karena memang lemak visceralnya ini banyak banget
28	Ternyata penyebab dia bernang kebalik karena memang lemak visceralnya ini banyak banget
29	Ternyata penyebab dia bernang kebalik karena memang lemak visceralnya ini banyak banget dan gelembung berenangnya yang ukurannya sangat besar.
30	Ternyata penyebab dia bernang kebalik karena memang lemak visceralnya ini banyak banget dan gelembung berenangnya yang ukurannya sangat besar.
31	dan gelembung berenangnya yang ukurannya sangat besar.
32	dan gelembung berenangnya yang ukurannya sangat besar.
33	dan gelembung berenangnya yang ukurannya sangat besar.
34	dan gelembung berenangnya yang ukurannya sangat besar. Hal ini sering terjadi pada ikan jenis tamasaba dan goldfish
35	Hal ini sering terjadi pada ikan jenis tamasaba dan goldfish
36	Hal ini sering terjadi pada ikan jenis tamasaba dan goldfish
37	Hal ini sering terjadi pada ikan jenis tamasaba dan goldfish
38	Hal ini sering terjadi pada ikan jenis tamasaba dan goldfish
39	Hal ini sering terjadi pada ikan jenis tamasaba dan goldfish
40	Hal ini sering terjadi pada ikan jenis tamasaba dan goldfish
41	Hal ini sering terjadi pada ikan jenis tamasaba dan goldfish karena memang bentuk tubuh mereka yang short body.
42	Hal ini sering terjadi pada ikan jenis tamasaba dan goldfish karena memang bentuk tubuh mereka yang short body.
43	karena memang bentuk tubuh mereka yang short body.
44	karena memang bentuk tubuh mereka yang short body.
45	karena memang bentuk tubuh mereka yang short body.
46	karena memang bentuk tubuh mereka yang short body. Lemak visceralnya ini sangat tidak memungkinkan kita ambil.
47	karena memang bentuk tubuh mereka yang short body. Lemak visceralnya ini sangat tidak memungkinkan kita ambil.
48	Lemak visceralnya ini sangat tidak memungkinkan kita ambil.
49	Lemak visceralnya ini sangat tidak memungkinkan kita ambil.
50	Lemak visceralnya ini sangat tidak memungkinkan kita ambil.
51	Lemak visceralnya ini sangat tidak memungkinkan kita ambil.
52	Lemak visceralnya ini sangat tidak memungkinkan kita ambil. Sehingga yang kita lakukan adalah memotong usus Russell
53	Lemak visceralnya ini sangat tidak memungkinkan kita ambil. Sehingga yang kita lakukan adalah memotong usus Russell
54	Sehingga yang kita lakukan adalah memotong usus Russell
55	Sehingga yang kita lakukan adalah memotong usus Russell
56	Sehingga yang kita lakukan adalah memotong usus Russell
57	Sehingga yang kita lakukan adalah memotong usus Russell
58	Sehingga yang kita lakukan adalah memotong usus Russell jadi Russell bisa diet.
59	Sehingga yang kita lakukan adalah memotong usus Russell jadi Russell bisa diet.
60	jadi Russell bisa diet.
61	jadi Russell bisa diet. Berhubung ukuran ikannya kecil jadi ukuran ususnya kecil banget.
62	jadi Russell bisa diet. Berhubung ukuran ikannya kecil jadi ukuran ususnya kecil banget.
63	Berhubung ukuran ikannya kecil jadi ukuran ususnya kecil banget.
64	Berhubung ukuran ikannya kecil jadi ukuran ususnya kecil banget.
65	Berhubung ukuran ikannya kecil jadi ukuran ususnya kecil banget.
66	Berhubung ukuran ikannya kecil jadi ukuran ususnya kecil banget.
67	Berhubung ukuran ikannya kecil jadi ukuran ususnya kecil banget.
68	Berhubung ukuran ikannya kecil jadi ukuran ususnya kecil banget. Kayaknya ini usus terkecil yang pernah aku operasi deh.
69	Berhubung ukuran ikannya kecil jadi ukuran ususnya kecil banget. Kayaknya ini usus terkecil yang pernah aku operasi deh.
70	Kayaknya ini usus terkecil yang pernah aku operasi deh.
71	Kayaknya ini usus terkecil yang pernah aku operasi deh.
72	Kayaknya ini usus terkecil yang pernah aku operasi deh.
73	Kayaknya ini usus terkecil yang pernah aku operasi deh.
74	Kayaknya ini usus terkecil yang pernah aku operasi deh. Operasi berlangsung lumayan lama sekitar 2 jam karena memang harus detail banget.
75	Kayaknya ini usus terkecil yang pernah aku operasi deh. Operasi berlangsung lumayan lama sekitar 2 jam karena memang harus detail banget.
76	Operasi berlangsung lumayan lama sekitar 2 jam karena memang harus detail banget.
77	Operasi berlangsung lumayan lama sekitar 2 jam karena memang harus detail banget.
78	Operasi berlangsung lumayan lama sekitar 2 jam karena memang harus detail banget.
79	Operasi berlangsung lumayan lama sekitar 2 jam karena memang harus detail banget.
80	Operasi berlangsung lumayan lama sekitar 2 jam karena memang harus detail banget.
81	Operasi berlangsung lumayan lama sekitar 2 jam karena memang harus detail banget.
82	Operasi berlangsung lumayan lama sekitar 2 jam karena memang harus detail banget. Gara-gara ngoperasi Russell aku jadi baik searching-searching tentang tamasaba.
83	Operasi berlangsung lumayan lama sekitar 2 jam karena memang harus detail banget. Gara-gara ngoperasi Russell aku jadi baik searching-searching tentang tamasaba.
84	Gara-gara ngoperasi Russell aku jadi baik searching-searching tentang tamasaba.
85	Gara-gara ngoperasi Russell aku jadi baik searching-searching tentang tamasaba.
86	Gara-gara ngoperasi Russell aku jadi baik searching-searching tentang tamasaba.
87	Gara-gara ngoperasi Russell aku jadi baik searching-searching tentang tamasaba.
88	Gara-gara ngoperasi Russell aku jadi baik searching-searching tentang tamasaba.
89	Gara-gara ngoperasi Russell aku jadi baik searching-searching tentang tamasaba.
90	Gara-gara ngoperasi Russell aku jadi baik searching-searching tentang tamasaba. Ikan tamasaba ini asalnya dari Jepang
91	Ikan tamasaba ini asalnya dari Jepang
92	Ikan tamasaba ini asalnya dari Jepang
93	Ikan tamasaba ini asalnya dari Jepang
94	Ikan tamasaba ini asalnya dari Jepang tapi ternyata di Indonesia juga udah banyak yang jual loh asli dari Blitar.
95	Ikan tamasaba ini asalnya dari Jepang tapi ternyata di Indonesia juga udah banyak yang jual loh asli dari Blitar.
96	tapi ternyata di Indonesia juga udah banyak yang jual loh asli dari Blitar.
97	tapi ternyata di Indonesia juga udah banyak yang jual loh asli dari Blitar.
98	tapi ternyata di Indonesia juga udah banyak yang jual loh asli dari Blitar.
99	tapi ternyata di Indonesia juga udah banyak yang jual loh asli dari Blitar.
100	tapi ternyata di Indonesia juga udah banyak yang jual loh asli dari Blitar.
101	tapi ternyata di Indonesia juga udah banyak yang jual loh asli dari Blitar.
102	tapi ternyata di Indonesia juga udah banyak yang jual loh asli dari Blitar. Bentuknya tuh mirip sama goldfish jenis Ryukin tapi ekornya tunggal.
103	Bentuknya tuh mirip sama goldfish jenis Ryukin tapi ekornya tunggal.
104	Bentuknya tuh mirip sama goldfish jenis Ryukin tapi ekornya tunggal.
105	Bentuknya tuh mirip sama goldfish jenis Ryukin tapi ekornya tunggal.
106	Bentuknya tuh mirip sama goldfish jenis Ryukin tapi ekornya tunggal.
107	Bentuknya tuh mirip sama goldfish jenis Ryukin tapi ekornya tunggal.
108	Bentuknya tuh mirip sama goldfish jenis Ryukin tapi ekornya tunggal.
109	Bentuknya tuh mirip sama goldfish jenis Ryukin tapi ekornya tunggal.
110	Bentuknya tuh mirip sama goldfish jenis Ryukin tapi ekornya tunggal. Aku agak kurang paham gimana sejarahnya
111	Bentuknya tuh mirip sama goldfish jenis Ryukin tapi ekornya tunggal. Aku agak kurang paham gimana sejarahnya
112	Aku agak kurang paham gimana sejarahnya
113	Aku agak kurang paham gimana sejarahnya
114	Aku agak kurang paham gimana sejarahnya
115	Aku agak kurang paham gimana sejarahnya tapi yang jelas setelah banyak peminatnya akhirnya diperbanyak sama Jepang
116	Aku agak kurang paham gimana sejarahnya tapi yang jelas setelah banyak peminatnya akhirnya diperbanyak sama Jepang
117	tapi yang jelas setelah banyak peminatnya akhirnya diperbanyak sama Jepang
118	tapi yang jelas setelah banyak peminatnya akhirnya diperbanyak sama Jepang
119	tapi yang jelas setelah banyak peminatnya akhirnya diperbanyak sama Jepang
120	tapi yang jelas setelah banyak peminatnya akhirnya diperbanyak sama Jepang
121	tapi yang jelas setelah banyak peminatnya akhirnya diperbanyak sama Jepang
122	tapi yang jelas setelah banyak peminatnya akhirnya diperbanyak sama Jepang
123	tapi yang jelas setelah banyak peminatnya akhirnya diperbanyak sama Jepang
124	tapi yang jelas setelah banyak peminatnya akhirnya diperbanyak sama Jepang lalu diimpor ke Indonesia.
125	tapi yang jelas setelah banyak peminatnya akhirnya diperbanyak sama Jepang lalu diimpor ke Indonesia.
126	lalu diimpor ke Indonesia.
127	lalu diimpor ke Indonesia. Harganya menurut aku masih relatif terjangkau.
128	lalu diimpor ke Indonesia. Harganya menurut aku masih relatif terjangkau.
129	Harganya menurut aku masih relatif terjangkau.
130	Harganya menurut aku masih relatif terjangkau.
131	Harganya menurut aku masih relatif terjangkau.
132	Harganya menurut aku masih relatif terjangkau. Aku cek di aplikasi Master Koi Boat, bidnya masih di angka 100 ribu.
133	Harganya menurut aku masih relatif terjangkau. Aku cek di aplikasi Master Koi Boat, bidnya masih di angka 100 ribu.
134	Aku cek di aplikasi Master Koi Boat, bidnya masih di angka 100 ribu.
135	Aku cek di aplikasi Master Koi Boat, bidnya masih di angka 100 ribu.
136	Aku cek di aplikasi Master Koi Boat, bidnya masih di angka 100 ribu.
137	Aku cek di aplikasi Master Koi Boat, bidnya masih di angka 100 ribu.
138	Aku cek di aplikasi Master Koi Boat, bidnya masih di angka 100 ribu.
139	Aku cek di aplikasi Master Koi Boat, bidnya masih di angka 100 ribu.
140	Aku cek di aplikasi Master Koi Boat, bidnya masih di angka 100 ribu. Menurut aku ikan tamasaba ini cocok banget untuk kalian para pemula yang mau pihara ikan.
141	Aku cek di aplikasi Master Koi Boat, bidnya masih di angka 100 ribu. Menurut aku ikan tamasaba ini cocok banget untuk kalian para pemula yang mau pihara ikan.
142	Menurut aku ikan tamasaba ini cocok banget untuk kalian para pemula yang mau pihara ikan.
143	Menurut aku ikan tamasaba ini cocok banget untuk kalian para pemula yang mau pihara ikan.
144	Menurut aku ikan tamasaba ini cocok banget untuk kalian para pemula yang mau pihara ikan.
145	Menurut aku ikan tamasaba ini cocok banget untuk kalian para pemula yang mau pihara ikan.
146	Menurut aku ikan tamasaba ini cocok banget untuk kalian para pemula yang mau pihara ikan.
147	Menurut aku ikan tamasaba ini cocok banget untuk kalian para pemula yang mau pihara ikan.
148	Menurut aku ikan tamasaba ini cocok banget untuk kalian para pemula yang mau pihara ikan.
149	Menurut aku ikan tamasaba ini cocok banget untuk kalian para pemula yang mau pihara ikan.
150	Menurut aku ikan tamasaba ini cocok banget untuk kalian para pemula yang mau pihara ikan. Sayangnya Russell memang belum bertahan hari kelima pas ke operasi.
151	Menurut aku ikan tamasaba ini cocok banget untuk kalian para pemula yang mau pihara ikan. Sayangnya Russell memang belum bertahan hari kelima pas ke operasi.
152	Sayangnya Russell memang belum bertahan hari kelima pas ke operasi.
153	Sayangnya Russell memang belum bertahan hari kelima pas ke operasi.
154	Sayangnya Russell memang belum bertahan hari kelima pas ke operasi.
155	Sayangnya Russell memang belum bertahan hari kelima pas ke operasi.
156	Sayangnya Russell memang belum bertahan hari kelima pas ke operasi.
157	Sayangnya Russell memang belum bertahan hari kelima pas ke operasi.
158	Sayangnya Russell memang belum bertahan hari kelima pas ke operasi. Maafin aku Russell, swimming peace ya.
159	Sayangnya Russell memang belum bertahan hari kelima pas ke operasi. Maafin aku Russell, swimming peace ya.
160	Maafin aku Russell, swimming peace ya.
161	Maafin aku Russell, swimming peace ya.
162	Maafin aku Russell, swimming peace ya.
163	Maafin aku Russell, swimming peace ya.
164	[NO_SPEECH]
165	[NO_SPEECH]
