0	Hai guys, kali ini Aden Malay sebagai dokter hewan spesialis ikan tapi udah punya 3 dokter.
1	Hai guys, kali ini Aden Malay sebagai dokter hewan spesialis ikan tapi udah punya 3 dokter.
2	Hai guys, kali ini Aden Malay sebagai dokter hewan spesialis ikan tapi udah punya 3 dokter.
3	Hai guys, kali ini Aden Malay sebagai dokter hewan spesialis ikan tapi udah punya 3 dokter.
4	Hai guys, kali ini Aden Malay sebagai dokter hewan spesialis ikan tapi udah punya 3 dokter.
5	Hai guys, kali ini Aden Malay sebagai dokter hewan spesialis ikan tapi udah punya 3 dokter.
6	Hai guys, kali ini Aden Malay sebagai dokter hewan spesialis ikan tapi udah punya 3 dokter.
7	Hai guys, kali ini Aden Malay sebagai dokter hewan spesialis ikan tapi udah punya 3 dokter.
8	Hai guys, kali ini Aden Malay sebagai dokter hewan spesialis ikan tapi udah punya 3 dokter.
9	Hai guys, kali ini Aden Malay sebagai dokter hewan spesialis ikan tapi udah punya 3 dokter.
10	Hai guys, kali ini Aden Malay sebagai dokter hewan spesialis ikan tapi udah punya 3 dokter.
11	Hai guys, kali ini Aden Malay sebagai dokter hewan spesialis ikan tapi udah punya 3 dokter. Gak kerasa padahal 1 tahun yang lalu aku masih sendirian.
12	Hai guys, kali ini Aden Malay sebagai dokter hewan spesialis ikan tapi udah punya 3 dokter. Gak kerasa padahal 1 tahun yang lalu aku masih sendirian.
13	Gak kerasa padahal 1 tahun yang lalu aku masih sendirian.
14	Gak kerasa padahal 1 tahun yang lalu aku masih sendirian.
15	Gak kerasa padahal 1 tahun yang lalu aku masih sendirian.
16	Gak kerasa padahal 1 tahun yang lalu aku masih sendirian.
17	Gak kerasa padahal 1 tahun yang lalu aku masih sendirian.
18	Gak kerasa padahal 1 tahun yang lalu aku masih sendirian. Pagi-pagi kita sambil ngobrol makan makaron yang dibuat sama dokter Amel.
19	Gak kerasa padahal 1 tahun yang lalu aku masih sendirian. Pagi-pagi kita sambil ngobrol makan makaron yang dibuat sama dokter Amel.
20	Pagi-pagi kita sambil ngobrol makan makaron yang dibuat sama dokter Amel.
21	Pagi-pagi kita sambil ngobrol makan makaron yang dibuat sama dokter Amel.
22	Pagi-pagi kita sambil ngobrol makan makaron yang dibuat sama dokter Amel.
23	Pagi-pagi kita sambil ngobrol makan makaron yang dibuat sama dokter Amel.
24	Pagi-pagi kita sambil ngobrol makan makaron yang dibuat sama dokter Amel.
25	Pagi-pagi kita sambil ngobrol makan makaron yang dibuat sama dokter Amel. Kita diskusi juga untuk kasus-kasus yang akan kita hadapin hari ini.
26	Pagi-pagi kita sambil ngobrol makan makaron yang dibuat sama dokter Amel. Kita diskusi juga untuk kasus-kasus yang akan kita hadapin hari ini.
27	Kita diskusi juga untuk kasus-kasus yang akan kita hadapin hari ini.
28	Kita diskusi juga untuk kasus-kasus yang akan kita hadapin hari ini.
29	Kita diskusi juga untuk kasus-kasus yang akan kita hadapin hari ini.
30	Kita diskusi juga untuk kasus-kasus yang akan kita hadapin hari ini.
31	Kita diskusi juga untuk kasus-kasus yang akan kita hadapin hari ini.
32	Kita diskusi juga untuk kasus-kasus yang akan kita hadapin hari ini.
33	Kita diskusi juga untuk kasus-kasus yang akan kita hadapin hari ini. Dokter Amel akan kedua klien, dokter Dina ketiga klien, sedangkan aku dan dokter Hana kedua klien.
34	Kita diskusi juga untuk kasus-kasus yang akan kita hadapin hari ini. Dokter Amel akan kedua klien, dokter Dina ketiga klien, sedangkan aku dan dokter Hana kedua klien.
35	Dokter Amel akan kedua klien, dokter Dina ketiga klien, sedangkan aku dan dokter Hana kedua klien.
36	Dokter Amel akan kedua klien, dokter Dina ketiga klien, sedangkan aku dan dokter Hana kedua klien.
37	Dokter Amel akan kedua klien, dokter Dina ketiga klien, sedangkan aku dan dokter Hana kedua klien.
38	Dokter Amel akan kedua klien, dokter Dina ketiga klien, sedangkan aku dan dokter Hana kedua klien.
39	Dokter Amel akan kedua klien, dokter Dina ketiga klien, sedangkan aku dan dokter Hana kedua klien.
40	Dokter Amel akan kedua klien, dokter Dina ketiga klien, sedangkan aku dan dokter Hana kedua klien.
41	Dokter Amel akan kedua klien, dokter Dina ketiga klien, sedangkan aku dan dokter Hana kedua klien.
42	Dokter Amel akan kedua klien, dokter Dina ketiga klien, sedangkan aku dan dokter Hana kedua klien.
43	Dokter Amel akan kedua klien, dokter Dina ketiga klien, sedangkan aku dan dokter Hana kedua klien. Klien pertama aku lokasinya di BSD.
44	Dokter Amel akan kedua klien, dokter Dina ketiga klien, sedangkan aku dan dokter Hana kedua klien. Klien pertama aku lokasinya di BSD.
45	Klien pertama aku lokasinya di BSD.
46	Klien pertama aku lokasinya di BSD.
47	Klien pertama aku lokasinya di BSD.
48	Klien pertama aku lokasinya di BSD. Klien aku mengeluhkan ikannya selalu tenggelam di bawah alias sinking.
49	Klien aku mengeluhkan ikannya selalu tenggelam di bawah alias sinking.
50	Klien aku mengeluhkan ikannya selalu tenggelam di bawah alias sinking.
51	Klien aku mengeluhkan ikannya selalu tenggelam di bawah alias sinking.
52	Klien aku mengeluhkan ikannya selalu tenggelam di bawah alias sinking.
53	Klien aku mengeluhkan ikannya selalu tenggelam di bawah alias sinking.
54	Klien aku mengeluhkan ikannya selalu tenggelam di bawah alias sinking.
55	Klien aku mengeluhkan ikannya selalu tenggelam di bawah alias sinking. Kalau kalian perhatiin di rasa aku yang lain, kasus ini sering sekali terjadi ya.
56	Klien aku mengeluhkan ikannya selalu tenggelam di bawah alias sinking. Kalau kalian perhatiin di rasa aku yang lain, kasus ini sering sekali terjadi ya.
57	Kalau kalian perhatiin di rasa aku yang lain, kasus ini sering sekali terjadi ya.
58	Kalau kalian perhatiin di rasa aku yang lain, kasus ini sering sekali terjadi ya.
59	Kalau kalian perhatiin di rasa aku yang lain, kasus ini sering sekali terjadi ya.
60	Kalau kalian perhatiin di rasa aku yang lain, kasus ini sering sekali terjadi ya.
61	Kalau kalian perhatiin di rasa aku yang lain, kasus ini sering sekali terjadi ya.
62	Kalau kalian perhatiin di rasa aku yang lain, kasus ini sering sekali terjadi ya.
63	Kalau kalian perhatiin di rasa aku yang lain, kasus ini sering sekali terjadi ya. Dan problemnya gak selalu ada pada gelembung renang sebenarnya.
64	Kalau kalian perhatiin di rasa aku yang lain, kasus ini sering sekali terjadi ya. Dan problemnya gak selalu ada pada gelembung renang sebenarnya.
65	Dan problemnya gak selalu ada pada gelembung renang sebenarnya.
66	Dan problemnya gak selalu ada pada gelembung renang sebenarnya.
67	Dan problemnya gak selalu ada pada gelembung renang sebenarnya.
68	Dan problemnya gak selalu ada pada gelembung renang sebenarnya.
69	Dan problemnya gak selalu ada pada gelembung renang sebenarnya.
70	Dan problemnya gak selalu ada pada gelembung renang sebenarnya. Makanya wajib kita X-ray.
71	Dan problemnya gak selalu ada pada gelembung renang sebenarnya. Makanya wajib kita X-ray.
72	Makanya wajib kita X-ray.
73	Makanya wajib kita X-ray.
74	Makanya wajib kita X-ray. Ya, tanpa basa-basi ikan langsung aku packing dan aku bawa.
75	Makanya wajib kita X-ray. Ya, tanpa basa-basi ikan langsung aku packing dan aku bawa.
76	Ya, tanpa basa-basi ikan langsung aku packing dan aku bawa.
77	Ya, tanpa basa-basi ikan langsung aku packing dan aku bawa.
78	Ya, tanpa basa-basi ikan langsung aku packing dan aku bawa.
79	Ya, tanpa basa-basi ikan langsung aku packing dan aku bawa.
80	Ya, tanpa basa-basi ikan langsung aku packing dan aku bawa. Di tempat ini aku sekali nengokin baby-baby ikan koi hasil dari induksi.
81	Ya, tanpa basa-basi ikan langsung aku packing dan aku bawa. Di tempat ini aku sekali nengokin baby-baby ikan koi hasil dari induksi.
82	Di tempat ini aku sekali nengokin baby-baby ikan koi hasil dari induksi.
83	Di tempat ini aku sekali nengokin baby-baby ikan koi hasil dari induksi.
84	Di tempat ini aku sekali nengokin baby-baby ikan koi hasil dari induksi.
85	Di tempat ini aku sekali nengokin baby-baby ikan koi hasil dari induksi.
86	Di tempat ini aku sekali nengokin baby-baby ikan koi hasil dari induksi.
87	Di tempat ini aku sekali nengokin baby-baby ikan koi hasil dari induksi.
88	Di tempat ini aku sekali nengokin baby-baby ikan koi hasil dari induksi.
89	Di tempat ini aku sekali nengokin baby-baby ikan koi hasil dari induksi. Beberapa minggu lalu si ibu ikan gak keluar-keluar telurnya.
90	Di tempat ini aku sekali nengokin baby-baby ikan koi hasil dari induksi. Beberapa minggu lalu si ibu ikan gak keluar-keluar telurnya.
91	Beberapa minggu lalu si ibu ikan gak keluar-keluar telurnya.
92	Beberapa minggu lalu si ibu ikan gak keluar-keluar telurnya.
93	Beberapa minggu lalu si ibu ikan gak keluar-keluar telurnya.
94	Beberapa minggu lalu si ibu ikan gak keluar-keluar telurnya.
95	Beberapa minggu lalu si ibu ikan gak keluar-keluar telurnya. Jadi aku injeksi hormon deh.
96	Beberapa minggu lalu si ibu ikan gak keluar-keluar telurnya. Jadi aku injeksi hormon deh.
97	Jadi aku injeksi hormon deh.
98	Jadi aku injeksi hormon deh.
99	Jadi aku injeksi hormon deh. Klien aku selanjutnya lokasinya di Patawasenayan.
100	Jadi aku injeksi hormon deh. Klien aku selanjutnya lokasinya di Patawasenayan.
101	Klien aku selanjutnya lokasinya di Patawasenayan.
102	Klien aku selanjutnya lokasinya di Patawasenayan.
103	Klien aku selanjutnya lokasinya di Patawasenayan.
104	Klien aku selanjutnya lokasinya di Patawasenayan. Ikannya di kolam bolak-balik sakit gak selesai-selesai kasusnya.
105	Ikannya di kolam bolak-balik sakit gak selesai-selesai kasusnya.
106	Ikannya di kolam bolak-balik sakit gak selesai-selesai kasusnya.
107	Ikannya di kolam bolak-balik sakit gak selesai-selesai kasusnya.
108	Ikannya di kolam bolak-balik sakit gak selesai-selesai kasusnya.
109	Ikannya di kolam bolak-balik sakit gak selesai-selesai kasusnya.
110	Ikannya di kolam bolak-balik sakit gak selesai-selesai kasusnya.
111	Ikannya di kolam bolak-balik sakit gak selesai-selesai kasusnya. Ikan yang satu udah sembuh.
112	Ikannya di kolam bolak-balik sakit gak selesai-selesai kasusnya. Ikan yang satu udah sembuh.
113	Ikan yang satu udah sembuh.
114	Ikan yang satu udah sembuh. Gantian ikan yang lain yang sakit.
115	Ikan yang satu udah sembuh. Gantian ikan yang lain yang sakit.
116	Gantian ikan yang lain yang sakit.
117	Gantian ikan yang lain yang sakit. Aku curiga ada something wrong di airnya.
118	Gantian ikan yang lain yang sakit. Aku curiga ada something wrong di airnya.
119	Aku curiga ada something wrong di airnya.
120	Aku curiga ada something wrong di airnya.
121	Aku curiga ada something wrong di airnya.
122	Aku curiga ada something wrong di airnya. Yang kejalanya paling parah kita coba angkat dan periksa.
123	Aku curiga ada something wrong di airnya. Yang kejalanya paling parah kita coba angkat dan periksa.
124	Yang kejalanya paling parah kita coba angkat dan periksa.
125	Yang kejalanya paling parah kita coba angkat dan periksa.
126	Yang kejalanya paling parah kita coba angkat dan periksa.
127	Yang kejalanya paling parah kita coba angkat dan periksa.
128	Yang kejalanya paling parah kita coba angkat dan periksa. Ternyata radanya udah parah banget.
129	Ternyata radanya udah parah banget.
130	Ternyata radanya udah parah banget.
131	Ternyata radanya udah parah banget.
132	Ternyata radanya udah parah banget. Dan setelah dicek, protozoanya juga banyak banget.
133	Dan setelah dicek, protozoanya juga banyak banget.
134	Dan setelah dicek, protozoanya juga banyak banget.
135	Dan setelah dicek, protozoanya juga banyak banget.
136	Dan setelah dicek, protozoanya juga banyak banget.
137	Dan setelah dicek, protozoanya juga banyak banget. Akhirnya aku bawa ke rawat inap.
138	Akhirnya aku bawa ke rawat inap.
139	Akhirnya aku bawa ke rawat inap.
140	Akhirnya aku bawa ke rawat inap.
141	Akhirnya aku bawa ke rawat inap. Terus kita lanjut X-ray ikan klien aku yang tadi lokasinya di BSD.
142	Terus kita lanjut X-ray ikan klien aku yang tadi lokasinya di BSD.
143	Terus kita lanjut X-ray ikan klien aku yang tadi lokasinya di BSD.
144	Terus kita lanjut X-ray ikan klien aku yang tadi lokasinya di BSD.
145	Terus kita lanjut X-ray ikan klien aku yang tadi lokasinya di BSD.
146	Terus kita lanjut X-ray ikan klien aku yang tadi lokasinya di BSD.
147	Terus kita lanjut X-ray ikan klien aku yang tadi lokasinya di BSD.
148	Terus kita lanjut X-ray ikan klien aku yang tadi lokasinya di BSD. Karena dokter Amel udah selesai sama urusannya,
149	Terus kita lanjut X-ray ikan klien aku yang tadi lokasinya di BSD. Karena dokter Amel udah selesai sama urusannya,
150	Karena dokter Amel udah selesai sama urusannya,
151	Karena dokter Amel udah selesai sama urusannya,
152	Karena dokter Amel udah selesai sama urusannya,
153	Karena dokter Amel udah selesai sama urusannya, akhirnya aku suruh dia buat bantu X-ray.
154	Karena dokter Amel udah selesai sama urusannya, akhirnya aku suruh dia buat bantu X-ray.
155	akhirnya aku suruh dia buat bantu X-ray.
156	akhirnya aku suruh dia buat bantu X-ray.
157	akhirnya aku suruh dia buat bantu X-ray.
158	akhirnya aku suruh dia buat bantu X-ray. Di sini dokter Amel aku minta buat nantolong dokter Hana
159	Di sini dokter Amel aku minta buat nantolong dokter Hana
160	Di sini dokter Amel aku minta buat nantolong dokter Hana
161	Di sini dokter Amel aku minta buat nantolong dokter Hana
162	Di sini dokter Amel aku minta buat nantolong dokter Hana
163	Di sini dokter Amel aku minta buat nantolong dokter Hana
164	Di sini dokter Amel aku minta buat nantolong dokter Hana supaya dokter Hana tau cara X-ray ikan yang baik dan benar.
165	Di sini dokter Amel aku minta buat nantolong dokter Hana supaya dokter Hana tau cara X-ray ikan yang baik dan benar.
166	supaya dokter Hana tau cara X-ray ikan yang baik dan benar.
167	supaya dokter Hana tau cara X-ray ikan yang baik dan benar.
168	supaya dokter Hana tau cara X-ray ikan yang baik dan benar.
169	supaya dokter Hana tau cara X-ray ikan yang baik dan benar.
170	supaya dokter Hana tau cara X-ray ikan yang baik dan benar. Setelah selesai X-ray,
171	supaya dokter Hana tau cara X-ray ikan yang baik dan benar. Setelah selesai X-ray,
172	Setelah selesai X-ray,
173	Setelah selesai X-ray,
174	aku bawa ke rawat inap dengan membawa pasien.
175	aku bawa ke rawat inap dengan membawa pasien.
176	aku bawa ke rawat inap dengan membawa pasien.
177	aku bawa ke rawat inap dengan membawa pasien. Selanjutnya seharusnya dokter Dina sih yang bikin adain my life.
178	Selanjutnya seharusnya dokter Dina sih yang bikin adain my life.
179	Selanjutnya seharusnya dokter Dina sih yang bikin adain my life.
180	Selanjutnya seharusnya dokter Dina sih yang bikin adain my life.
181	Selanjutnya seharusnya dokter Dina sih yang bikin adain my life.
182	Selanjutnya seharusnya dokter Dina sih yang bikin adain my life. Gimana? Pada setuju gak?
183	Selanjutnya seharusnya dokter Dina sih yang bikin adain my life. Gimana? Pada setuju gak?
184	Gimana? Pada setuju gak?
185	Gimana? Pada setuju gak?
186	Gimana? Pada setuju gak?
187	[NO_SPEECH]
