0	Sulitnya menjadi dokter hewan adalah terkadang kita diharuskan untuk melakukan tindakan eutanasi.
1	Sulitnya menjadi dokter hewan adalah terkadang kita diharuskan untuk melakukan tindakan eutanasi.
2	Sulitnya menjadi dokter hewan adalah terkadang kita diharuskan untuk melakukan tindakan eutanasi.
3	Sulitnya menjadi dokter hewan adalah terkadang kita diharuskan untuk melakukan tindakan eutanasi.
4	Sulitnya menjadi dokter hewan adalah terkadang kita diharuskan untuk melakukan tindakan eutanasi.
5	Sulitnya menjadi dokter hewan adalah terkadang kita diharuskan untuk melakukan tindakan eutanasi.
6	Sulitnya menjadi dokter hewan adalah terkadang kita diharuskan untuk melakukan tindakan eutanasi.
7	Sulitnya menjadi dokter hewan adalah terkadang kita diharuskan untuk melakukan tindakan eutanasi.
8	Sulitnya menjadi dokter hewan adalah terkadang kita diharuskan untuk melakukan tindakan eutanasi.
9	Sulitnya menjadi dokter hewan adalah terkadang kita diharuskan untuk melakukan tindakan eutanasi.
10	Sulitnya menjadi dokter hewan adalah terkadang kita diharuskan untuk melakukan tindakan eutanasi.
11	Sulitnya menjadi dokter hewan adalah terkadang kita diharuskan untuk melakukan tindakan eutanasi.
12	Sulitnya menjadi dokter hewan adalah terkadang kita diharuskan untuk melakukan tindakan eutanasi. Eutanasi adalah tindakan menidurkan selamanya demi kebaikan pasien.
13	Sulitnya menjadi dokter hewan adalah terkadang kita diharuskan untuk melakukan tindakan eutanasi. Eutanasi adalah tindakan menidurkan selamanya demi kebaikan pasien.
14	Eutanasi adalah tindakan menidurkan selamanya demi kebaikan pasien.
15	Eutanasi adalah tindakan menidurkan selamanya demi kebaikan pasien.
16	Eutanasi adalah tindakan menidurkan selamanya demi kebaikan pasien.
17	Eutanasi adalah tindakan menidurkan selamanya demi kebaikan pasien.
18	Eutanasi adalah tindakan menidurkan selamanya demi kebaikan pasien.
19	Eutanasi adalah tindakan menidurkan selamanya demi kebaikan pasien.
20	Eutanasi adalah tindakan menidurkan selamanya demi kebaikan pasien.
21	Eutanasi adalah tindakan menidurkan selamanya demi kebaikan pasien.
22	Eutanasi adalah tindakan menidurkan selamanya demi kebaikan pasien. Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup.
23	Eutanasi adalah tindakan menidurkan selamanya demi kebaikan pasien. Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup.
24	Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup.
25	Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup.
26	Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup.
27	Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup.
28	Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup.
29	Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup.
30	Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup.
31	Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup.
32	Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup.
33	Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup.
34	Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup.
35	Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup.
36	Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup. Dari kacamata medis, sudah tidak ada lagi harapan.
37	Contohnya ikan ini yang sudah bernama lengkung, matanya sudah buta, dan mulutnya yang sudah tidak bisa menutup. Dari kacamata medis, sudah tidak ada lagi harapan.
38	Dari kacamata medis, sudah tidak ada lagi harapan.
39	Dari kacamata medis, sudah tidak ada lagi harapan.
40	Dari kacamata medis, sudah tidak ada lagi harapan.
41	Dari kacamata medis, sudah tidak ada lagi harapan.
42	Dari kacamata medis, sudah tidak ada lagi harapan.
43	Dari kacamata medis, sudah tidak ada lagi harapan.
44	Dari kacamata medis, sudah tidak ada lagi harapan.
45	Selamat tinggal pasienku, pemilikmu sudah melepas kamu pergi.
46	Selamat tinggal pasienku, pemilikmu sudah melepas kamu pergi.
47	Selamat tinggal pasienku, pemilikmu sudah melepas kamu pergi.
48	Selamat tinggal pasienku, pemilikmu sudah melepas kamu pergi.
49	Selamat tinggal pasienku, pemilikmu sudah melepas kamu pergi.
50	Selamat tinggal pasienku, pemilikmu sudah melepas kamu pergi.
51	Selamat tinggal pasienku, pemilikmu sudah melepas kamu pergi.
52	Selamat tinggal pasienku, pemilikmu sudah melepas kamu pergi. Sampai jumpa lagi di Pelangi.
53	Selamat tinggal pasienku, pemilikmu sudah melepas kamu pergi. Sampai jumpa lagi di Pelangi.
54	Selamat tinggal pasienku, pemilikmu sudah melepas kamu pergi. Sampai jumpa lagi di Pelangi.
55	Sampai jumpa lagi di Pelangi.
56	Sampai jumpa lagi di Pelangi.
57	Sampai jumpa lagi di Pelangi.
58	Sampai jumpa lagi di Pelangi.
59	Sampai jumpa lagi di Pelangi.
60	Sampai jumpa lagi di Pelangi.
61	[NO_SPEECH]
62	[NO_SPEECH]
63	[NO_SPEECH]
64	[NO_SPEECH]
65	[NO_SPEECH]
