0	Hai guys, kali ini aku meriksa ikan clownfish atau yang biasa kita sebut dengan Nemo.
1	Hai guys, kali ini aku meriksa ikan clownfish atau yang biasa kita sebut dengan Nemo.
2	Hai guys, kali ini aku meriksa ikan clownfish atau yang biasa kita sebut dengan Nemo.
3	Hai guys, kali ini aku meriksa ikan clownfish atau yang biasa kita sebut dengan Nemo.
4	Hai guys, kali ini aku meriksa ikan clownfish atau yang biasa kita sebut dengan Nemo.
5	Hai guys, kali ini aku meriksa ikan clownfish atau yang biasa kita sebut dengan Nemo.
6	Hai guys, kali ini aku meriksa ikan clownfish atau yang biasa kita sebut dengan Nemo.
7	Hai guys, kali ini aku meriksa ikan clownfish atau yang biasa kita sebut dengan Nemo.
8	Hai guys, kali ini aku meriksa ikan clownfish atau yang biasa kita sebut dengan Nemo. Aslinya mereka ukurannya kecil banget, cuma sekitar 3 cm.
9	Hai guys, kali ini aku meriksa ikan clownfish atau yang biasa kita sebut dengan Nemo. Aslinya mereka ukurannya kecil banget, cuma sekitar 3 cm.
10	Aslinya mereka ukurannya kecil banget, cuma sekitar 3 cm.
11	Aslinya mereka ukurannya kecil banget, cuma sekitar 3 cm.
12	Aslinya mereka ukurannya kecil banget, cuma sekitar 3 cm.
13	Aslinya mereka ukurannya kecil banget, cuma sekitar 3 cm.
14	Aslinya mereka ukurannya kecil banget, cuma sekitar 3 cm.
15	Aslinya mereka ukurannya kecil banget, cuma sekitar 3 cm.
16	Aslinya mereka ukurannya kecil banget, cuma sekitar 3 cm. Kalian tau gak kalau ikan Nemo ini transgender?
17	Kalian tau gak kalau ikan Nemo ini transgender?
18	Kalian tau gak kalau ikan Nemo ini transgender?
19	Kalian tau gak kalau ikan Nemo ini transgender?
20	Kalian tau gak kalau ikan Nemo ini transgender? Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina.
21	Kalian tau gak kalau ikan Nemo ini transgender? Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina.
22	Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina.
23	Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina.
24	Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina.
25	Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina.
26	Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina.
27	Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina.
28	Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina.
29	Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina.
30	Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina.
31	Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina.
32	Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina.
33	Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina. Hal ini menguntungkan buat mereka karena mereka hidup berkoloni di terumbu karang yang kecil.
34	Mereka semua akan terlahir sebagai jantan, apabila diperlukan salah satu diantara koloninya akan berubah menjadi betina. Hal ini menguntungkan buat mereka karena mereka hidup berkoloni di terumbu karang yang kecil.
35	Hal ini menguntungkan buat mereka karena mereka hidup berkoloni di terumbu karang yang kecil.
36	Hal ini menguntungkan buat mereka karena mereka hidup berkoloni di terumbu karang yang kecil.
37	Hal ini menguntungkan buat mereka karena mereka hidup berkoloni di terumbu karang yang kecil.
38	Hal ini menguntungkan buat mereka karena mereka hidup berkoloni di terumbu karang yang kecil.
39	Hal ini menguntungkan buat mereka karena mereka hidup berkoloni di terumbu karang yang kecil.
40	Hal ini menguntungkan buat mereka karena mereka hidup berkoloni di terumbu karang yang kecil.
41	Hal ini menguntungkan buat mereka karena mereka hidup berkoloni di terumbu karang yang kecil. Jadi mereka gak perlu susah-susah cari jodoh.
42	Hal ini menguntungkan buat mereka karena mereka hidup berkoloni di terumbu karang yang kecil. Jadi mereka gak perlu susah-susah cari jodoh.
43	Jadi mereka gak perlu susah-susah cari jodoh.
44	Jadi mereka gak perlu susah-susah cari jodoh.
45	Jadi mereka gak perlu susah-susah cari jodoh.
46	Jadi mereka gak perlu susah-susah cari jodoh. Setelah kita sampling si ikan Nemo ini, cacingnya banyak banget.
47	Jadi mereka gak perlu susah-susah cari jodoh. Setelah kita sampling si ikan Nemo ini, cacingnya banyak banget.
48	Setelah kita sampling si ikan Nemo ini, cacingnya banyak banget.
49	Setelah kita sampling si ikan Nemo ini, cacingnya banyak banget.
50	Setelah kita sampling si ikan Nemo ini, cacingnya banyak banget.
51	Setelah kita sampling si ikan Nemo ini, cacingnya banyak banget.
52	Setelah kita sampling si ikan Nemo ini, cacingnya banyak banget.
53	Setelah kita sampling si ikan Nemo ini, cacingnya banyak banget.
54	Setelah kita sampling si ikan Nemo ini, cacingnya banyak banget. Ada om cacing, tante cacing, adik cacing, bayi cacing.
55	Setelah kita sampling si ikan Nemo ini, cacingnya banyak banget. Ada om cacing, tante cacing, adik cacing, bayi cacing.
56	Ada om cacing, tante cacing, adik cacing, bayi cacing.
57	Ada om cacing, tante cacing, adik cacing, bayi cacing.
58	Ada om cacing, tante cacing, adik cacing, bayi cacing.
59	Ada om cacing, tante cacing, adik cacing, bayi cacing.
60	Ada om cacing, tante cacing, adik cacing, bayi cacing.
61	Ada om cacing, tante cacing, adik cacing, bayi cacing.
62	Ada om cacing, tante cacing, adik cacing, bayi cacing. Akhirnya satu akwarium aku kasih obat cacing.
63	Akhirnya satu akwarium aku kasih obat cacing.
64	Akhirnya satu akwarium aku kasih obat cacing.
65	Akhirnya satu akwarium aku kasih obat cacing.
66	Akhirnya satu akwarium aku kasih obat cacing.
67	Akhirnya satu akwarium aku kasih obat cacing. Karena dengan jumlah cacing yang segitu banyak, sangat memungkinkan menelalkan ikan-ikan yang lain.
68	Karena dengan jumlah cacing yang segitu banyak, sangat memungkinkan menelalkan ikan-ikan yang lain.
69	Karena dengan jumlah cacing yang segitu banyak, sangat memungkinkan menelalkan ikan-ikan yang lain.
70	Karena dengan jumlah cacing yang segitu banyak, sangat memungkinkan menelalkan ikan-ikan yang lain.
71	Karena dengan jumlah cacing yang segitu banyak, sangat memungkinkan menelalkan ikan-ikan yang lain.
72	Karena dengan jumlah cacing yang segitu banyak, sangat memungkinkan menelalkan ikan-ikan yang lain.
73	Karena dengan jumlah cacing yang segitu banyak, sangat memungkinkan menelalkan ikan-ikan yang lain.
74	Karena dengan jumlah cacing yang segitu banyak, sangat memungkinkan menelalkan ikan-ikan yang lain.
75	Karena dengan jumlah cacing yang segitu banyak, sangat memungkinkan menelalkan ikan-ikan yang lain.
76	Karena dengan jumlah cacing yang segitu banyak, sangat memungkinkan menelalkan ikan-ikan yang lain. Setelah lelah menangkap Nemo, muka jadi kotor banget, makeup bercampur sama keringat.
77	Karena dengan jumlah cacing yang segitu banyak, sangat memungkinkan menelalkan ikan-ikan yang lain. Setelah lelah menangkap Nemo, muka jadi kotor banget, makeup bercampur sama keringat.
78	Setelah lelah menangkap Nemo, muka jadi kotor banget, makeup bercampur sama keringat.
79	Setelah lelah menangkap Nemo, muka jadi kotor banget, makeup bercampur sama keringat.
80	Setelah lelah menangkap Nemo, muka jadi kotor banget, makeup bercampur sama keringat.
81	Setelah lelah menangkap Nemo, muka jadi kotor banget, makeup bercampur sama keringat.
82	Setelah lelah menangkap Nemo, muka jadi kotor banget, makeup bercampur sama keringat.
83	Setelah lelah menangkap Nemo, muka jadi kotor banget, makeup bercampur sama keringat.
84	Setelah lelah menangkap Nemo, muka jadi kotor banget, makeup bercampur sama keringat.
85	Setelah lelah menangkap Nemo, muka jadi kotor banget, makeup bercampur sama keringat.
86	Setelah lelah menangkap Nemo, muka jadi kotor banget, makeup bercampur sama keringat. Sebelum cuci muka, aku pakai GQG Micellar Water.
87	Setelah lelah menangkap Nemo, muka jadi kotor banget, makeup bercampur sama keringat. Sebelum cuci muka, aku pakai GQG Micellar Water.
88	Sebelum cuci muka, aku pakai GQG Micellar Water.
89	Sebelum cuci muka, aku pakai GQG Micellar Water.
90	Sebelum cuci muka, aku pakai GQG Micellar Water.
91	Sebelum cuci muka, aku pakai GQG Micellar Water. Karena botolnya yang pump, ngebuat produknya jadi praktis banget.
92	Karena botolnya yang pump, ngebuat produknya jadi praktis banget.
93	Karena botolnya yang pump, ngebuat produknya jadi praktis banget.
94	Karena botolnya yang pump, ngebuat produknya jadi praktis banget.
95	Karena botolnya yang pump, ngebuat produknya jadi praktis banget.
96	Karena botolnya yang pump, ngebuat produknya jadi praktis banget.
97	Karena botolnya yang pump, ngebuat produknya jadi praktis banget.
98	Karena botolnya yang pump, ngebuat produknya jadi praktis banget. Asli sih, semua kotoran bener-bener keangkat.
99	Asli sih, semua kotoran bener-bener keangkat.
100	Asli sih, semua kotoran bener-bener keangkat.
101	Asli sih, semua kotoran bener-bener keangkat.
102	Asli sih, semua kotoran bener-bener keangkat.
103	Asli sih, semua kotoran bener-bener keangkat. Ukurannya juga gede, jadi bikin lebih hemat.
104	Ukurannya juga gede, jadi bikin lebih hemat.
105	Ukurannya juga gede, jadi bikin lebih hemat.
106	Ukurannya juga gede, jadi bikin lebih hemat.
107	Ukurannya juga gede, jadi bikin lebih hemat. Nah sekarang kita jadi tau ya, kenapa Nemo digambarkan sebagai laki-laki.
108	Ukurannya juga gede, jadi bikin lebih hemat. Nah sekarang kita jadi tau ya, kenapa Nemo digambarkan sebagai laki-laki.
109	Nah sekarang kita jadi tau ya, kenapa Nemo digambarkan sebagai laki-laki.
110	Nah sekarang kita jadi tau ya, kenapa Nemo digambarkan sebagai laki-laki.
111	Nah sekarang kita jadi tau ya, kenapa Nemo digambarkan sebagai laki-laki.
112	Nah sekarang kita jadi tau ya, kenapa Nemo digambarkan sebagai laki-laki.
113	Nah sekarang kita jadi tau ya, kenapa Nemo digambarkan sebagai laki-laki.
114	Nah sekarang kita jadi tau ya, kenapa Nemo digambarkan sebagai laki-laki. Dan gak mungkin punya saudara perempuan.
115	Nah sekarang kita jadi tau ya, kenapa Nemo digambarkan sebagai laki-laki. Dan gak mungkin punya saudara perempuan.
116	Dan gak mungkin punya saudara perempuan.
117	Dan gak mungkin punya saudara perempuan.
118	Dan gak mungkin punya saudara perempuan.
119	Dan gak mungkin punya saudara perempuan.
120	[NO_SPEECH]
