0	Hai guys, di video kali ini aku mau nyeritain cerita lengkap tentang arowana yang makan karet kemarin.
1	Hai guys, di video kali ini aku mau nyeritain cerita lengkap tentang arowana yang makan karet kemarin.
2	Hai guys, di video kali ini aku mau nyeritain cerita lengkap tentang arowana yang makan karet kemarin.
3	Hai guys, di video kali ini aku mau nyeritain cerita lengkap tentang arowana yang makan karet kemarin.
4	Hai guys, di video kali ini aku mau nyeritain cerita lengkap tentang arowana yang makan karet kemarin.
5	Hai guys, di video kali ini aku mau nyeritain cerita lengkap tentang arowana yang makan karet kemarin.
6	Hai guys, di video kali ini aku mau nyeritain cerita lengkap tentang arowana yang makan karet kemarin.
7	Hai guys, di video kali ini aku mau nyeritain cerita lengkap tentang arowana yang makan karet kemarin.
8	Hai guys, di video kali ini aku mau nyeritain cerita lengkap tentang arowana yang makan karet kemarin.
9	Hai guys, di video kali ini aku mau nyeritain cerita lengkap tentang arowana yang makan karet kemarin. Jadi fish owner emang udah tau kalo ikannya ini makan dop karet.
10	Hai guys, di video kali ini aku mau nyeritain cerita lengkap tentang arowana yang makan karet kemarin. Jadi fish owner emang udah tau kalo ikannya ini makan dop karet.
11	Jadi fish owner emang udah tau kalo ikannya ini makan dop karet.
12	Jadi fish owner emang udah tau kalo ikannya ini makan dop karet.
13	Jadi fish owner emang udah tau kalo ikannya ini makan dop karet.
14	Jadi fish owner emang udah tau kalo ikannya ini makan dop karet.
15	Jadi fish owner emang udah tau kalo ikannya ini makan dop karet. Langsung lah kita x-ray.
16	Jadi fish owner emang udah tau kalo ikannya ini makan dop karet. Langsung lah kita x-ray.
17	Langsung lah kita x-ray.
18	Langsung lah kita x-ray. Dan hasilnya emang bikin sedih banget.
19	Langsung lah kita x-ray. Dan hasilnya emang bikin sedih banget.
20	Dan hasilnya emang bikin sedih banget.
21	Dan hasilnya emang bikin sedih banget. Awalnya aku kira aku bisa gapai pake forcep, tapi ternyata gak berhasil.
22	Dan hasilnya emang bikin sedih banget. Awalnya aku kira aku bisa gapai pake forcep, tapi ternyata gak berhasil.
23	Awalnya aku kira aku bisa gapai pake forcep, tapi ternyata gak berhasil.
24	Awalnya aku kira aku bisa gapai pake forcep, tapi ternyata gak berhasil.
25	Awalnya aku kira aku bisa gapai pake forcep, tapi ternyata gak berhasil.
26	Awalnya aku kira aku bisa gapai pake forcep, tapi ternyata gak berhasil.
27	Awalnya aku kira aku bisa gapai pake forcep, tapi ternyata gak berhasil.
28	Awalnya aku kira aku bisa gapai pake forcep, tapi ternyata gak berhasil.
29	Awalnya aku kira aku bisa gapai pake forcep, tapi ternyata gak berhasil.
30	Awalnya aku kira aku bisa gapai pake forcep, tapi ternyata gak berhasil. Akhirnya aku langsung kepikiran untuk endoskopi di Modern Vet.
31	Awalnya aku kira aku bisa gapai pake forcep, tapi ternyata gak berhasil. Akhirnya aku langsung kepikiran untuk endoskopi di Modern Vet.
32	Akhirnya aku langsung kepikiran untuk endoskopi di Modern Vet.
33	Akhirnya aku langsung kepikiran untuk endoskopi di Modern Vet.
34	Akhirnya aku langsung kepikiran untuk endoskopi di Modern Vet.
35	Akhirnya aku langsung kepikiran untuk endoskopi di Modern Vet.
36	Akhirnya aku langsung kepikiran untuk endoskopi di Modern Vet.
37	Akhirnya aku langsung kepikiran untuk endoskopi di Modern Vet. Karena aku tau Modern Vet adalah salah satu klinik dengan fasilitas yang paling lengkap di Jakarta.
38	Akhirnya aku langsung kepikiran untuk endoskopi di Modern Vet. Karena aku tau Modern Vet adalah salah satu klinik dengan fasilitas yang paling lengkap di Jakarta.
39	Karena aku tau Modern Vet adalah salah satu klinik dengan fasilitas yang paling lengkap di Jakarta.
40	Karena aku tau Modern Vet adalah salah satu klinik dengan fasilitas yang paling lengkap di Jakarta.
41	Karena aku tau Modern Vet adalah salah satu klinik dengan fasilitas yang paling lengkap di Jakarta.
42	Karena aku tau Modern Vet adalah salah satu klinik dengan fasilitas yang paling lengkap di Jakarta.
43	Karena aku tau Modern Vet adalah salah satu klinik dengan fasilitas yang paling lengkap di Jakarta.
44	Karena aku tau Modern Vet adalah salah satu klinik dengan fasilitas yang paling lengkap di Jakarta.
45	Karena aku tau Modern Vet adalah salah satu klinik dengan fasilitas yang paling lengkap di Jakarta.
46	Karena aku tau Modern Vet adalah salah satu klinik dengan fasilitas yang paling lengkap di Jakarta.
47	Karena aku tau Modern Vet adalah salah satu klinik dengan fasilitas yang paling lengkap di Jakarta. Aku pikir endoskopi itu hanya sesimpel masukin kamera ke dalam, terus kita ngambil objeknya.
48	Aku pikir endoskopi itu hanya sesimpel masukin kamera ke dalam, terus kita ngambil objeknya.
49	Aku pikir endoskopi itu hanya sesimpel masukin kamera ke dalam, terus kita ngambil objeknya.
50	Aku pikir endoskopi itu hanya sesimpel masukin kamera ke dalam, terus kita ngambil objeknya.
51	Aku pikir endoskopi itu hanya sesimpel masukin kamera ke dalam, terus kita ngambil objeknya.
52	Aku pikir endoskopi itu hanya sesimpel masukin kamera ke dalam, terus kita ngambil objeknya.
53	Aku pikir endoskopi itu hanya sesimpel masukin kamera ke dalam, terus kita ngambil objeknya.
54	Aku pikir endoskopi itu hanya sesimpel masukin kamera ke dalam, terus kita ngambil objeknya.
55	Aku pikir endoskopi itu hanya sesimpel masukin kamera ke dalam, terus kita ngambil objeknya.
56	Aku pikir endoskopi itu hanya sesimpel masukin kamera ke dalam, terus kita ngambil objeknya.
57	Aku pikir endoskopi itu hanya sesimpel masukin kamera ke dalam, terus kita ngambil objeknya. Tapi ternyata itu salah guys.
58	Aku pikir endoskopi itu hanya sesimpel masukin kamera ke dalam, terus kita ngambil objeknya. Tapi ternyata itu salah guys.
59	Tapi ternyata itu salah guys.
60	Tapi ternyata itu salah guys.
61	Tapi ternyata itu salah guys. Prosesnya berlangsung selama kurang lebih satu jam.
62	Prosesnya berlangsung selama kurang lebih satu jam.
63	Prosesnya berlangsung selama kurang lebih satu jam.
64	Prosesnya berlangsung selama kurang lebih satu jam.
65	Prosesnya berlangsung selama kurang lebih satu jam.
66	Prosesnya berlangsung selama kurang lebih satu jam.
67	Prosesnya berlangsung selama kurang lebih satu jam. Dan sangat menegangkan karena objek yang dimakan ini lumayan besar menurut aku.
68	Dan sangat menegangkan karena objek yang dimakan ini lumayan besar menurut aku.
69	Dan sangat menegangkan karena objek yang dimakan ini lumayan besar menurut aku.
70	Dan sangat menegangkan karena objek yang dimakan ini lumayan besar menurut aku.
71	Dan sangat menegangkan karena objek yang dimakan ini lumayan besar menurut aku.
72	Dan sangat menegangkan karena objek yang dimakan ini lumayan besar menurut aku.
73	Dan sangat menegangkan karena objek yang dimakan ini lumayan besar menurut aku.
74	Dan sangat menegangkan karena objek yang dimakan ini lumayan besar menurut aku. Salute banget sama tim Modern Vet yang sangat profesional.
75	Dan sangat menegangkan karena objek yang dimakan ini lumayan besar menurut aku. Salute banget sama tim Modern Vet yang sangat profesional.
76	Salute banget sama tim Modern Vet yang sangat profesional.
77	Salute banget sama tim Modern Vet yang sangat profesional.
78	Salute banget sama tim Modern Vet yang sangat profesional.
79	Salute banget sama tim Modern Vet yang sangat profesional.
80	Salute banget sama tim Modern Vet yang sangat profesional. Mumpung lagi disini kita sambil jalan-jalan deh ngeliat fasilitasnya yang lain.
81	Mumpung lagi disini kita sambil jalan-jalan deh ngeliat fasilitasnya yang lain.
82	Mumpung lagi disini kita sambil jalan-jalan deh ngeliat fasilitasnya yang lain.
83	Mumpung lagi disini kita sambil jalan-jalan deh ngeliat fasilitasnya yang lain.
84	Mumpung lagi disini kita sambil jalan-jalan deh ngeliat fasilitasnya yang lain.
85	Mumpung lagi disini kita sambil jalan-jalan deh ngeliat fasilitasnya yang lain.
86	Mumpung lagi disini kita sambil jalan-jalan deh ngeliat fasilitasnya yang lain.
87	Mumpung lagi disini kita sambil jalan-jalan deh ngeliat fasilitasnya yang lain. Ini ruang rawat minap kucingnya luar biasa.
88	Mumpung lagi disini kita sambil jalan-jalan deh ngeliat fasilitasnya yang lain. Ini ruang rawat minap kucingnya luar biasa.
89	Ini ruang rawat minap kucingnya luar biasa.
90	Ini ruang rawat minap kucingnya luar biasa.
91	Ini ruang rawat minap kucingnya luar biasa.
92	Ini ruang rawat minap kucingnya luar biasa. Bagus banget dan wangi.
93	Ini ruang rawat minap kucingnya luar biasa. Bagus banget dan wangi.
94	Bagus banget dan wangi.
95	Bagus banget dan wangi.
96	Bagus banget dan wangi. Waktu aku kesana lagi ada papi yang lagi diempeng.
97	Waktu aku kesana lagi ada papi yang lagi diempeng.
98	Waktu aku kesana lagi ada papi yang lagi diempeng.
99	Waktu aku kesana lagi ada papi yang lagi diempeng.
100	Waktu aku kesana lagi ada papi yang lagi diempeng.
101	Waktu aku kesana lagi ada papi yang lagi diempeng. Lucu banget.
102	Waktu aku kesana lagi ada papi yang lagi diempeng. Lucu banget.
103	Lucu banget.
104	Lucu banget. Tim disini keliatan banget lagi ngerawat hewan-hewan sepenuh hati.
105	Tim disini keliatan banget lagi ngerawat hewan-hewan sepenuh hati.
106	Tim disini keliatan banget lagi ngerawat hewan-hewan sepenuh hati.
107	Tim disini keliatan banget lagi ngerawat hewan-hewan sepenuh hati.
108	Tim disini keliatan banget lagi ngerawat hewan-hewan sepenuh hati.
109	Tim disini keliatan banget lagi ngerawat hewan-hewan sepenuh hati.
110	Tim disini keliatan banget lagi ngerawat hewan-hewan sepenuh hati.
111	Tim disini keliatan banget lagi ngerawat hewan-hewan sepenuh hati. Disini juga ada underwater treadmill yang bisa dipakai.
112	Tim disini keliatan banget lagi ngerawat hewan-hewan sepenuh hati. Disini juga ada underwater treadmill yang bisa dipakai.
113	Disini juga ada underwater treadmill yang bisa dipakai.
114	Disini juga ada underwater treadmill yang bisa dipakai.
115	Disini juga ada underwater treadmill yang bisa dipakai.
116	Disini juga ada underwater treadmill yang bisa dipakai.
117	Disini juga ada underwater treadmill yang bisa dipakai. Untuk fisioterapi.
118	Disini juga ada underwater treadmill yang bisa dipakai. Untuk fisioterapi.
119	Untuk fisioterapi. Bangga banget sama dokter hewan sekarang udah punya fasilitas kayak gini di Indonesia.
120	Untuk fisioterapi. Bangga banget sama dokter hewan sekarang udah punya fasilitas kayak gini di Indonesia.
121	Bangga banget sama dokter hewan sekarang udah punya fasilitas kayak gini di Indonesia.
122	Bangga banget sama dokter hewan sekarang udah punya fasilitas kayak gini di Indonesia.
123	Bangga banget sama dokter hewan sekarang udah punya fasilitas kayak gini di Indonesia.
124	Bangga banget sama dokter hewan sekarang udah punya fasilitas kayak gini di Indonesia.
125	Bangga banget sama dokter hewan sekarang udah punya fasilitas kayak gini di Indonesia.
126	Bangga banget sama dokter hewan sekarang udah punya fasilitas kayak gini di Indonesia.
127	Bangga banget sama dokter hewan sekarang udah punya fasilitas kayak gini di Indonesia.
128	Bangga banget sama dokter hewan sekarang udah punya fasilitas kayak gini di Indonesia. Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita.
129	Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita.
130	Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita.
131	Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita.
132	Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita.
133	Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita.
134	Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita.
135	Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita.
136	Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita.
137	Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita.
138	Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita.
139	Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita.
140	Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita.
141	Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita. Semoga dokter ikan Indonesia bisa selengkap ini juga ya ke depannya.
142	Karena dengan peralatan yang lengkap, dapat menunjang diagnosa dan meningkatkan probability kesembuhan pada perliharan kita. Semoga dokter ikan Indonesia bisa selengkap ini juga ya ke depannya.
143	Semoga dokter ikan Indonesia bisa selengkap ini juga ya ke depannya.
144	Semoga dokter ikan Indonesia bisa selengkap ini juga ya ke depannya.
145	Semoga dokter ikan Indonesia bisa selengkap ini juga ya ke depannya.
146	Semoga dokter ikan Indonesia bisa selengkap ini juga ya ke depannya.
147	Semoga dokter ikan Indonesia bisa selengkap ini juga ya ke depannya.
148	Semoga dokter ikan Indonesia bisa selengkap ini juga ya ke depannya. Bye!
149	Semoga dokter ikan Indonesia bisa selengkap ini juga ya ke depannya. Bye!
150	Bye!
