0	Ibu-ibu yang punya anak di luar sana dan anaknya kejang, jangan panik, tenang.
1	Ibu-ibu yang punya anak di luar sana dan anaknya kejang, jangan panik, tenang.
2	Ibu-ibu yang punya anak di luar sana dan anaknya kejang, jangan panik, tenang.
3	Ibu-ibu yang punya anak di luar sana dan anaknya kejang, jangan panik, tenang.
4	Ibu-ibu yang punya anak di luar sana dan anaknya kejang, jangan panik, tenang.
5	Ibu-ibu yang punya anak di luar sana dan anaknya kejang, jangan panik, tenang.
6	Ibu-ibu yang punya anak di luar sana dan anaknya kejang, jangan panik, tenang.
7	Ibu-ibu yang punya anak di luar sana dan anaknya kejang, jangan panik, tenang. Kalau bisa, videoin anaknya.
8	Ibu-ibu yang punya anak di luar sana dan anaknya kejang, jangan panik, tenang. Kalau bisa, videoin anaknya.
9	Kalau bisa, videoin anaknya.
10	Kalau bisa, videoin anaknya.
11	Kalau bisa, videoin anaknya.
12	Kalau bisa, videoin anaknya. Videoin beneran, cuma buka kamera, terus kayak cek, like, buka video.
13	Kalau bisa, videoin anaknya. Videoin beneran, cuma buka kamera, terus kayak cek, like, buka video.
14	Videoin beneran, cuma buka kamera, terus kayak cek, like, buka video.
15	Videoin beneran, cuma buka kamera, terus kayak cek, like, buka video.
16	Videoin beneran, cuma buka kamera, terus kayak cek, like, buka video.
17	Videoin beneran, cuma buka kamera, terus kayak cek, like, buka video.
18	Videoin beneran, cuma buka kamera, terus kayak cek, like, buka video.
19	Videoin beneran, cuma buka kamera, terus kayak cek, like, buka video.
20	Videoin beneran, cuma buka kamera, terus kayak cek, like, buka video. Sambil anaknya diapain? Anaknya dimiringin kanan atau miring kiri.
21	Sambil anaknya diapain? Anaknya dimiringin kanan atau miring kiri.
22	Sambil anaknya diapain? Anaknya dimiringin kanan atau miring kiri.
23	Sambil anaknya diapain? Anaknya dimiringin kanan atau miring kiri.
24	Sambil anaknya diapain? Anaknya dimiringin kanan atau miring kiri.
25	Sambil anaknya diapain? Anaknya dimiringin kanan atau miring kiri.
26	Sambil anaknya diapain? Anaknya dimiringin kanan atau miring kiri.
27	Sambil anaknya diapain? Anaknya dimiringin kanan atau miring kiri. Sambil dilonggarin bajunya, pakaiannya, celananya, supaya tuh dadanya tidak keempat.
28	Sambil dilonggarin bajunya, pakaiannya, celananya, supaya tuh dadanya tidak keempat.
29	Sambil dilonggarin bajunya, pakaiannya, celananya, supaya tuh dadanya tidak keempat.
30	Sambil dilonggarin bajunya, pakaiannya, celananya, supaya tuh dadanya tidak keempat.
31	Sambil dilonggarin bajunya, pakaiannya, celananya, supaya tuh dadanya tidak keempat.
32	Sambil dilonggarin bajunya, pakaiannya, celananya, supaya tuh dadanya tidak keempat.
33	Sambil dilonggarin bajunya, pakaiannya, celananya, supaya tuh dadanya tidak keempat.
34	Sambil dilonggarin bajunya, pakaiannya, celananya, supaya tuh dadanya tidak keempat.
35	Sambil dilonggarin bajunya, pakaiannya, celananya, supaya tuh dadanya tidak keempat.
36	Sambil dilonggarin bajunya, pakaiannya, celananya, supaya tuh dadanya tidak keempat.
37	Sambil dilonggarin bajunya, pakaiannya, celananya, supaya tuh dadanya tidak keempat.
38	Sambil dilonggarin bajunya, pakaiannya, celananya, supaya tuh dadanya tidak keempat.
39	Sambil dilonggarin bajunya, pakaiannya, celananya, supaya tuh dadanya tidak keempat. Sambil kita tujuan memiringkan itu supaya tidak ada makanan yang masuk ke dalam mulutnya
40	Sambil kita tujuan memiringkan itu supaya tidak ada makanan yang masuk ke dalam mulutnya
41	Sambil kita tujuan memiringkan itu supaya tidak ada makanan yang masuk ke dalam mulutnya
42	Sambil kita tujuan memiringkan itu supaya tidak ada makanan yang masuk ke dalam mulutnya
43	Sambil kita tujuan memiringkan itu supaya tidak ada makanan yang masuk ke dalam mulutnya
44	Sambil kita tujuan memiringkan itu supaya tidak ada makanan yang masuk ke dalam mulutnya
45	Sambil kita tujuan memiringkan itu supaya tidak ada makanan yang masuk ke dalam mulutnya
46	Sambil kita tujuan memiringkan itu supaya tidak ada makanan yang masuk ke dalam mulutnya atau air apa segala macam yang bisa menyumbat saluran alfasnya.
47	Sambil kita tujuan memiringkan itu supaya tidak ada makanan yang masuk ke dalam mulutnya atau air apa segala macam yang bisa menyumbat saluran alfasnya.
48	atau air apa segala macam yang bisa menyumbat saluran alfasnya.
49	atau air apa segala macam yang bisa menyumbat saluran alfasnya.
50	atau air apa segala macam yang bisa menyumbat saluran alfasnya.
51	atau air apa segala macam yang bisa menyumbat saluran alfasnya.
52	atau air apa segala macam yang bisa menyumbat saluran alfasnya.
53	atau air apa segala macam yang bisa menyumbat saluran alfasnya. Jangan ente masukin pakai sendok atau taburin bubuk pakai kopi.
54	atau air apa segala macam yang bisa menyumbat saluran alfasnya. Jangan ente masukin pakai sendok atau taburin bubuk pakai kopi.
55	Jangan ente masukin pakai sendok atau taburin bubuk pakai kopi.
56	Jangan ente masukin pakai sendok atau taburin bubuk pakai kopi.
57	Jangan ente masukin pakai sendok atau taburin bubuk pakai kopi.
58	Jangan ente masukin pakai sendok atau taburin bubuk pakai kopi.
59	Jangan ente masukin pakai sendok atau taburin bubuk pakai kopi.
60	Jangan ente masukin pakai sendok atau taburin bubuk pakai kopi.
61	Jangan ente masukin pakai sendok atau taburin bubuk pakai kopi.
62	Jangan ente masukin pakai sendok atau taburin bubuk pakai kopi. Jangan, jangan begitu.
63	Jangan ente masukin pakai sendok atau taburin bubuk pakai kopi. Jangan, jangan begitu.
64	Jangan, jangan begitu.
65	Jangan, jangan begitu. Jadi ketimbang kita panik, mendingan tarik nafas, buang nafas.
66	Jadi ketimbang kita panik, mendingan tarik nafas, buang nafas.
67	Jadi ketimbang kita panik, mendingan tarik nafas, buang nafas.
68	Jadi ketimbang kita panik, mendingan tarik nafas, buang nafas.
69	Jadi ketimbang kita panik, mendingan tarik nafas, buang nafas.
70	Jadi ketimbang kita panik, mendingan tarik nafas, buang nafas.
71	Jadi ketimbang kita panik, mendingan tarik nafas, buang nafas.
72	Jadi ketimbang kita panik, mendingan tarik nafas, buang nafas. Oke, kita pelan-pelan cari solusinya sambil divideoin.
73	Jadi ketimbang kita panik, mendingan tarik nafas, buang nafas. Oke, kita pelan-pelan cari solusinya sambil divideoin.
74	Oke, kita pelan-pelan cari solusinya sambil divideoin.
75	Oke, kita pelan-pelan cari solusinya sambil divideoin.
76	Oke, kita pelan-pelan cari solusinya sambil divideoin.
77	Oke, kita pelan-pelan cari solusinya sambil divideoin. Kenapa perlu divideoin?
78	Oke, kita pelan-pelan cari solusinya sambil divideoin. Kenapa perlu divideoin?
79	Kenapa perlu divideoin?
80	Kenapa perlu divideoin? Supaya nanti ketika berobat ke rumah sakit, dokternya tahu tipe kejangnya kayak gimana.
81	Supaya nanti ketika berobat ke rumah sakit, dokternya tahu tipe kejangnya kayak gimana.
82	Supaya nanti ketika berobat ke rumah sakit, dokternya tahu tipe kejangnya kayak gimana.
83	Supaya nanti ketika berobat ke rumah sakit, dokternya tahu tipe kejangnya kayak gimana.
84	Supaya nanti ketika berobat ke rumah sakit, dokternya tahu tipe kejangnya kayak gimana.
85	Supaya nanti ketika berobat ke rumah sakit, dokternya tahu tipe kejangnya kayak gimana.
86	Supaya nanti ketika berobat ke rumah sakit, dokternya tahu tipe kejangnya kayak gimana.
87	Supaya nanti ketika berobat ke rumah sakit, dokternya tahu tipe kejangnya kayak gimana.
88	Supaya nanti ketika berobat ke rumah sakit, dokternya tahu tipe kejangnya kayak gimana.
89	Supaya nanti ketika berobat ke rumah sakit, dokternya tahu tipe kejangnya kayak gimana.
90	Supaya nanti ketika berobat ke rumah sakit, dokternya tahu tipe kejangnya kayak gimana. Kemudian durasinya gimana, kesadaran pasca kejangnya itu gimana.
91	Kemudian durasinya gimana, kesadaran pasca kejangnya itu gimana.
92	Kemudian durasinya gimana, kesadaran pasca kejangnya itu gimana.
93	Kemudian durasinya gimana, kesadaran pasca kejangnya itu gimana.
94	Kemudian durasinya gimana, kesadaran pasca kejangnya itu gimana.
95	Kemudian durasinya gimana, kesadaran pasca kejangnya itu gimana.
96	Kemudian durasinya gimana, kesadaran pasca kejangnya itu gimana. Jadi biar jelas, jadi biar tahu beneran ini kejang atau bukan.
97	Kemudian durasinya gimana, kesadaran pasca kejangnya itu gimana. Jadi biar jelas, jadi biar tahu beneran ini kejang atau bukan.
98	Jadi biar jelas, jadi biar tahu beneran ini kejang atau bukan.
99	Jadi biar jelas, jadi biar tahu beneran ini kejang atau bukan.
100	Jadi biar jelas, jadi biar tahu beneran ini kejang atau bukan.
101	Jadi biar jelas, jadi biar tahu beneran ini kejang atau bukan.
102	Jadi biar jelas, jadi biar tahu beneran ini kejang atau bukan.
103	Jadi biar jelas, jadi biar tahu beneran ini kejang atau bukan. Nah, terus habis itu kunci daripada semuanya sebenarnya adalah tenang.
104	Nah, terus habis itu kunci daripada semuanya sebenarnya adalah tenang.
105	Nah, terus habis itu kunci daripada semuanya sebenarnya adalah tenang.
106	Nah, terus habis itu kunci daripada semuanya sebenarnya adalah tenang.
107	Nah, terus habis itu kunci daripada semuanya sebenarnya adalah tenang.
108	Nah, terus habis itu kunci daripada semuanya sebenarnya adalah tenang.
109	Nah, terus habis itu kunci daripada semuanya sebenarnya adalah tenang.
110	Nah, terus habis itu kunci daripada semuanya sebenarnya adalah tenang. Iya kan?
111	Nah, terus habis itu kunci daripada semuanya sebenarnya adalah tenang. Iya kan? Tenang dan tenang.
112	Iya kan? Tenang dan tenang.
113	Tenang dan tenang. Tenang itu didapatkan dari apa?
114	Tenang dan tenang. Tenang itu didapatkan dari apa?
115	Tenang itu didapatkan dari apa? Dari pengetahuan.
116	Tenang itu didapatkan dari apa? Dari pengetahuan. Pengetahuan didapatkan dari apa?
117	Dari pengetahuan. Pengetahuan didapatkan dari apa?
118	Pengetahuan didapatkan dari apa? Dari belajar.
119	Pengetahuan didapatkan dari apa? Dari belajar.
120	Dari belajar. Dan kalau misalkan memang punya obat-obatan anti kejang atau anti panas di rumah,
121	Dari belajar. Dan kalau misalkan memang punya obat-obatan anti kejang atau anti panas di rumah,
122	Dan kalau misalkan memang punya obat-obatan anti kejang atau anti panas di rumah,
123	Dan kalau misalkan memang punya obat-obatan anti kejang atau anti panas di rumah,
124	Dan kalau misalkan memang punya obat-obatan anti kejang atau anti panas di rumah,
125	Dan kalau misalkan memang punya obat-obatan anti kejang atau anti panas di rumah,
126	Dan kalau misalkan memang punya obat-obatan anti kejang atau anti panas di rumah, boleh diberikan.
127	Dan kalau misalkan memang punya obat-obatan anti kejang atau anti panas di rumah, boleh diberikan.
128	boleh diberikan. Contohnya misalkan yang dari pantat itu obat anti kejangnya.
129	boleh diberikan. Contohnya misalkan yang dari pantat itu obat anti kejangnya.
130	Contohnya misalkan yang dari pantat itu obat anti kejangnya.
131	Contohnya misalkan yang dari pantat itu obat anti kejangnya.
132	Contohnya misalkan yang dari pantat itu obat anti kejangnya.
133	Contohnya misalkan yang dari pantat itu obat anti kejangnya. Jangan teriak-teriak, panik, api segala macam, ngejar.
134	Contohnya misalkan yang dari pantat itu obat anti kejangnya. Jangan teriak-teriak, panik, api segala macam, ngejar.
135	Jangan teriak-teriak, panik, api segala macam, ngejar.
136	Jangan teriak-teriak, panik, api segala macam, ngejar.
137	Jangan teriak-teriak, panik, api segala macam, ngejar.
138	Jangan teriak-teriak, panik, api segala macam, ngejar. Iya, pasti panik. Kita paham pasti akan panik.
139	Jangan teriak-teriak, panik, api segala macam, ngejar. Iya, pasti panik. Kita paham pasti akan panik.
140	Iya, pasti panik. Kita paham pasti akan panik.
141	Iya, pasti panik. Kita paham pasti akan panik.
142	Iya, pasti panik. Kita paham pasti akan panik. Cuman maksudnya kalau kita panik, kalau kita teriak-teriak,
143	Iya, pasti panik. Kita paham pasti akan panik. Cuman maksudnya kalau kita panik, kalau kita teriak-teriak,
144	Cuman maksudnya kalau kita panik, kalau kita teriak-teriak,
145	Cuman maksudnya kalau kita panik, kalau kita teriak-teriak,
146	Cuman maksudnya kalau kita panik, kalau kita teriak-teriak,
147	Cuman maksudnya kalau kita panik, kalau kita teriak-teriak, tidak akan menyelesaikan sebuah masalah.
148	Cuman maksudnya kalau kita panik, kalau kita teriak-teriak, tidak akan menyelesaikan sebuah masalah.
149	tidak akan menyelesaikan sebuah masalah.
150	tidak akan menyelesaikan sebuah masalah.
151	tidak akan menyelesaikan sebuah masalah.
152	tidak akan menyelesaikan sebuah masalah. Makanya kita harus tetap tenang, ambil nafas, buang nafas,
153	tidak akan menyelesaikan sebuah masalah. Makanya kita harus tetap tenang, ambil nafas, buang nafas,
154	Makanya kita harus tetap tenang, ambil nafas, buang nafas,
155	Makanya kita harus tetap tenang, ambil nafas, buang nafas,
156	Makanya kita harus tetap tenang, ambil nafas, buang nafas,
157	Makanya kita harus tetap tenang, ambil nafas, buang nafas,
158	Makanya kita harus tetap tenang, ambil nafas, buang nafas, dan kita cari solusinya.
159	Makanya kita harus tetap tenang, ambil nafas, buang nafas, dan kita cari solusinya.
160	dan kita cari solusinya. Itu tadi.
161	dan kita cari solusinya. Itu tadi. Jangan lupa untuk tetap belajar.
162	Itu tadi. Jangan lupa untuk tetap belajar.
163	Jangan lupa untuk tetap belajar.
164	Jangan lupa untuk tetap belajar.
165	Jangan lupa untuk tetap belajar. Menjadi orang tua kuncinya adalah belajar.
166	Jangan lupa untuk tetap belajar. Menjadi orang tua kuncinya adalah belajar.
167	Menjadi orang tua kuncinya adalah belajar.
168	Menjadi orang tua kuncinya adalah belajar.
169	Menjadi orang tua kuncinya adalah belajar.
170	Menjadi orang tua kuncinya adalah belajar.
171	Menjadi orang tua kuncinya adalah belajar. Oke?
172	Menjadi orang tua kuncinya adalah belajar. Oke?
173	[NO_SPEECH]
