0	Hai, di video kali ini aku mau nunjukin proses cryotherapy pada ikan.
1	Hai, di video kali ini aku mau nunjukin proses cryotherapy pada ikan.
2	Hai, di video kali ini aku mau nunjukin proses cryotherapy pada ikan.
3	Hai, di video kali ini aku mau nunjukin proses cryotherapy pada ikan.
4	Hai, di video kali ini aku mau nunjukin proses cryotherapy pada ikan.
5	Hai, di video kali ini aku mau nunjukin proses cryotherapy pada ikan.
6	Hai, di video kali ini aku mau nunjukin proses cryotherapy pada ikan. Biasanya cryotherapy digunakan untuk treatment pada kulit manusia atau mamalia.
7	Hai, di video kali ini aku mau nunjukin proses cryotherapy pada ikan. Biasanya cryotherapy digunakan untuk treatment pada kulit manusia atau mamalia.
8	Biasanya cryotherapy digunakan untuk treatment pada kulit manusia atau mamalia.
9	Biasanya cryotherapy digunakan untuk treatment pada kulit manusia atau mamalia.
10	Biasanya cryotherapy digunakan untuk treatment pada kulit manusia atau mamalia.
11	Biasanya cryotherapy digunakan untuk treatment pada kulit manusia atau mamalia.
12	Biasanya cryotherapy digunakan untuk treatment pada kulit manusia atau mamalia.
13	Biasanya cryotherapy digunakan untuk treatment pada kulit manusia atau mamalia.
14	Biasanya cryotherapy digunakan untuk treatment pada kulit manusia atau mamalia.
15	Biasanya cryotherapy digunakan untuk treatment pada kulit manusia atau mamalia. Karena pada ikan sering sekali ada tonjolan pada bagian kulit yang sangat sulit hilang,
16	Biasanya cryotherapy digunakan untuk treatment pada kulit manusia atau mamalia. Karena pada ikan sering sekali ada tonjolan pada bagian kulit yang sangat sulit hilang,
17	Karena pada ikan sering sekali ada tonjolan pada bagian kulit yang sangat sulit hilang,
18	Karena pada ikan sering sekali ada tonjolan pada bagian kulit yang sangat sulit hilang,
19	Karena pada ikan sering sekali ada tonjolan pada bagian kulit yang sangat sulit hilang,
20	Karena pada ikan sering sekali ada tonjolan pada bagian kulit yang sangat sulit hilang,
21	Karena pada ikan sering sekali ada tonjolan pada bagian kulit yang sangat sulit hilang,
22	Karena pada ikan sering sekali ada tonjolan pada bagian kulit yang sangat sulit hilang,
23	Karena pada ikan sering sekali ada tonjolan pada bagian kulit yang sangat sulit hilang, jadi aku memakai metode cryotherapy ini pada ikan.
24	Karena pada ikan sering sekali ada tonjolan pada bagian kulit yang sangat sulit hilang, jadi aku memakai metode cryotherapy ini pada ikan.
25	jadi aku memakai metode cryotherapy ini pada ikan.
26	jadi aku memakai metode cryotherapy ini pada ikan.
27	jadi aku memakai metode cryotherapy ini pada ikan.
28	jadi aku memakai metode cryotherapy ini pada ikan. Di luar negeri, metode ini sudah digunakan dari lama.
29	jadi aku memakai metode cryotherapy ini pada ikan. Di luar negeri, metode ini sudah digunakan dari lama.
30	Di luar negeri, metode ini sudah digunakan dari lama.
31	Di luar negeri, metode ini sudah digunakan dari lama.
32	Di luar negeri, metode ini sudah digunakan dari lama.
33	Di luar negeri, metode ini sudah digunakan dari lama. Di Indonesia, sepertinya baru aku yang menggunakan metode ini untuk ikan.
34	Di luar negeri, metode ini sudah digunakan dari lama. Di Indonesia, sepertinya baru aku yang menggunakan metode ini untuk ikan.
35	Di Indonesia, sepertinya baru aku yang menggunakan metode ini untuk ikan.
36	Di Indonesia, sepertinya baru aku yang menggunakan metode ini untuk ikan.
37	Di Indonesia, sepertinya baru aku yang menggunakan metode ini untuk ikan.
38	Di Indonesia, sepertinya baru aku yang menggunakan metode ini untuk ikan.
39	Di Indonesia, sepertinya baru aku yang menggunakan metode ini untuk ikan.
40	Di Indonesia, sepertinya baru aku yang menggunakan metode ini untuk ikan. Jadi, cryotherapy adalah tindakan medis yang menggunakan suhu dingin yang ekstrim
41	Di Indonesia, sepertinya baru aku yang menggunakan metode ini untuk ikan. Jadi, cryotherapy adalah tindakan medis yang menggunakan suhu dingin yang ekstrim
42	Jadi, cryotherapy adalah tindakan medis yang menggunakan suhu dingin yang ekstrim
43	Jadi, cryotherapy adalah tindakan medis yang menggunakan suhu dingin yang ekstrim
44	Jadi, cryotherapy adalah tindakan medis yang menggunakan suhu dingin yang ekstrim
45	Jadi, cryotherapy adalah tindakan medis yang menggunakan suhu dingin yang ekstrim
46	Jadi, cryotherapy adalah tindakan medis yang menggunakan suhu dingin yang ekstrim
47	Jadi, cryotherapy adalah tindakan medis yang menggunakan suhu dingin yang ekstrim
48	Jadi, cryotherapy adalah tindakan medis yang menggunakan suhu dingin yang ekstrim
49	Jadi, cryotherapy adalah tindakan medis yang menggunakan suhu dingin yang ekstrim untuk membekukan dan mengangkat jaringan abnormal.
50	Jadi, cryotherapy adalah tindakan medis yang menggunakan suhu dingin yang ekstrim untuk membekukan dan mengangkat jaringan abnormal.
51	untuk membekukan dan mengangkat jaringan abnormal.
52	untuk membekukan dan mengangkat jaringan abnormal.
53	untuk membekukan dan mengangkat jaringan abnormal.
54	untuk membekukan dan mengangkat jaringan abnormal. Cairan yang digunakan ini adalah nitrogen cair ya.
55	untuk membekukan dan mengangkat jaringan abnormal. Cairan yang digunakan ini adalah nitrogen cair ya.
56	Cairan yang digunakan ini adalah nitrogen cair ya.
57	Cairan yang digunakan ini adalah nitrogen cair ya.
58	Cairan yang digunakan ini adalah nitrogen cair ya.
59	Cairan yang digunakan ini adalah nitrogen cair ya.
60	Cairan yang digunakan ini adalah nitrogen cair ya. Jaringan abnormal seperti ini yang tumbuh pada kulit ikan biasanya akan tumbuh kembali
61	Cairan yang digunakan ini adalah nitrogen cair ya. Jaringan abnormal seperti ini yang tumbuh pada kulit ikan biasanya akan tumbuh kembali
62	Jaringan abnormal seperti ini yang tumbuh pada kulit ikan biasanya akan tumbuh kembali
63	Jaringan abnormal seperti ini yang tumbuh pada kulit ikan biasanya akan tumbuh kembali
64	Jaringan abnormal seperti ini yang tumbuh pada kulit ikan biasanya akan tumbuh kembali
65	Jaringan abnormal seperti ini yang tumbuh pada kulit ikan biasanya akan tumbuh kembali
66	Jaringan abnormal seperti ini yang tumbuh pada kulit ikan biasanya akan tumbuh kembali
67	Jaringan abnormal seperti ini yang tumbuh pada kulit ikan biasanya akan tumbuh kembali
68	Jaringan abnormal seperti ini yang tumbuh pada kulit ikan biasanya akan tumbuh kembali
69	Jaringan abnormal seperti ini yang tumbuh pada kulit ikan biasanya akan tumbuh kembali walaupun sudah dipotong menggunakan gunting atau skalpel.
70	Jaringan abnormal seperti ini yang tumbuh pada kulit ikan biasanya akan tumbuh kembali walaupun sudah dipotong menggunakan gunting atau skalpel.
71	walaupun sudah dipotong menggunakan gunting atau skalpel.
72	walaupun sudah dipotong menggunakan gunting atau skalpel.
73	walaupun sudah dipotong menggunakan gunting atau skalpel.
74	walaupun sudah dipotong menggunakan gunting atau skalpel.
75	walaupun sudah dipotong menggunakan gunting atau skalpel. Itulah mengapa penggunaan metode cryotherapy ini aku rasa sangat cocok aku gunakan
76	walaupun sudah dipotong menggunakan gunting atau skalpel. Itulah mengapa penggunaan metode cryotherapy ini aku rasa sangat cocok aku gunakan
77	Itulah mengapa penggunaan metode cryotherapy ini aku rasa sangat cocok aku gunakan
78	Itulah mengapa penggunaan metode cryotherapy ini aku rasa sangat cocok aku gunakan
79	Itulah mengapa penggunaan metode cryotherapy ini aku rasa sangat cocok aku gunakan
80	Itulah mengapa penggunaan metode cryotherapy ini aku rasa sangat cocok aku gunakan
81	Itulah mengapa penggunaan metode cryotherapy ini aku rasa sangat cocok aku gunakan
82	Itulah mengapa penggunaan metode cryotherapy ini aku rasa sangat cocok aku gunakan
83	Itulah mengapa penggunaan metode cryotherapy ini aku rasa sangat cocok aku gunakan
84	Itulah mengapa penggunaan metode cryotherapy ini aku rasa sangat cocok aku gunakan untuk mengangkat jaringan abnormal pada ikan.
85	Itulah mengapa penggunaan metode cryotherapy ini aku rasa sangat cocok aku gunakan untuk mengangkat jaringan abnormal pada ikan.
86	untuk mengangkat jaringan abnormal pada ikan.
87	untuk mengangkat jaringan abnormal pada ikan.
88	untuk mengangkat jaringan abnormal pada ikan.
89	untuk mengangkat jaringan abnormal pada ikan. Keuntungan metode ini sebenarnya banyak banget loh.
90	untuk mengangkat jaringan abnormal pada ikan. Keuntungan metode ini sebenarnya banyak banget loh.
91	Keuntungan metode ini sebenarnya banyak banget loh.
92	Keuntungan metode ini sebenarnya banyak banget loh.
93	Keuntungan metode ini sebenarnya banyak banget loh. Bisa mengurangi respon radeng, mengurangi pendarahan,
94	Keuntungan metode ini sebenarnya banyak banget loh. Bisa mengurangi respon radeng, mengurangi pendarahan,
95	Bisa mengurangi respon radeng, mengurangi pendarahan,
96	Bisa mengurangi respon radeng, mengurangi pendarahan,
97	Bisa mengurangi respon radeng, mengurangi pendarahan,
98	Bisa mengurangi respon radeng, mengurangi pendarahan,
99	Bisa mengurangi respon radeng, mengurangi pendarahan, dan menurut jurnal ikannya juga merasa tidak terlalu sakit.
100	Bisa mengurangi respon radeng, mengurangi pendarahan, dan menurut jurnal ikannya juga merasa tidak terlalu sakit.
101	dan menurut jurnal ikannya juga merasa tidak terlalu sakit.
102	dan menurut jurnal ikannya juga merasa tidak terlalu sakit.
103	dan menurut jurnal ikannya juga merasa tidak terlalu sakit.
104	dan menurut jurnal ikannya juga merasa tidak terlalu sakit.
105	dan menurut jurnal ikannya juga merasa tidak terlalu sakit. Tapi, selama proses pengobatan berjalan, ikan tetap akubius ya.
106	dan menurut jurnal ikannya juga merasa tidak terlalu sakit. Tapi, selama proses pengobatan berjalan, ikan tetap akubius ya.
107	Tapi, selama proses pengobatan berjalan, ikan tetap akubius ya.
108	Tapi, selama proses pengobatan berjalan, ikan tetap akubius ya.
109	Tapi, selama proses pengobatan berjalan, ikan tetap akubius ya.
110	Tapi, selama proses pengobatan berjalan, ikan tetap akubius ya.
111	Tapi, selama proses pengobatan berjalan, ikan tetap akubius ya.
112	Tapi, selama proses pengobatan berjalan, ikan tetap akubius ya. Setelahnya pun, ikan akan berjalan.
113	Tapi, selama proses pengobatan berjalan, ikan tetap akubius ya. Setelahnya pun, ikan akan berjalan.
114	Setelahnya pun, ikan akan berjalan. Walaupun aku tetap memberikan obat-obatan seperti antibiotik, antiradang, dan vitamin.
115	Setelahnya pun, ikan akan berjalan. Walaupun aku tetap memberikan obat-obatan seperti antibiotik, antiradang, dan vitamin.
116	Walaupun aku tetap memberikan obat-obatan seperti antibiotik, antiradang, dan vitamin.
117	Walaupun aku tetap memberikan obat-obatan seperti antibiotik, antiradang, dan vitamin.
118	Walaupun aku tetap memberikan obat-obatan seperti antibiotik, antiradang, dan vitamin.
119	Walaupun aku tetap memberikan obat-obatan seperti antibiotik, antiradang, dan vitamin.
120	Walaupun aku tetap memberikan obat-obatan seperti antibiotik, antiradang, dan vitamin.
121	Walaupun aku tetap memberikan obat-obatan seperti antibiotik, antiradang, dan vitamin.
122	Walaupun aku tetap memberikan obat-obatan seperti antibiotik, antiradang, dan vitamin. Setelah ikannya sadar, ikannya langsung swim happily.
123	Setelah ikannya sadar, ikannya langsung swim happily.
124	Setelah ikannya sadar, ikannya langsung swim happily.
125	Setelah ikannya sadar, ikannya langsung swim happily.
126	Setelah ikannya sadar, ikannya langsung swim happily.
127	Setelah ikannya sadar, ikannya langsung swim happily.
128	Setelah ikannya sadar, ikannya langsung swim happily. Semoga tonjalannya udah gak tumbuh-tumbuh lagi ya ikan.
129	Semoga tonjalannya udah gak tumbuh-tumbuh lagi ya ikan.
130	Semoga tonjalannya udah gak tumbuh-tumbuh lagi ya ikan.
131	Semoga tonjalannya udah gak tumbuh-tumbuh lagi ya ikan.
132	Semoga tonjalannya udah gak tumbuh-tumbuh lagi ya ikan.
133	Semoga tonjalannya udah gak tumbuh-tumbuh lagi ya ikan.
134	Semoga tonjalannya udah gak tumbuh-tumbuh lagi ya ikan.
135	Semoga tonjalannya udah gak tumbuh-tumbuh lagi ya ikan.
136	[NO_SPEECH]
