0	Pada penasaran gak sih gimana cara ubur-ubur berkembang biak mereka melahirkan gak ya?
1	Pada penasaran gak sih gimana cara ubur-ubur berkembang biak mereka melahirkan gak ya?
2	Pada penasaran gak sih gimana cara ubur-ubur berkembang biak mereka melahirkan gak ya?
3	Pada penasaran gak sih gimana cara ubur-ubur berkembang biak mereka melahirkan gak ya?
4	Pada penasaran gak sih gimana cara ubur-ubur berkembang biak mereka melahirkan gak ya?
5	Pada penasaran gak sih gimana cara ubur-ubur berkembang biak mereka melahirkan gak ya?
6	Pada penasaran gak sih gimana cara ubur-ubur berkembang biak mereka melahirkan gak ya?
7	Pada penasaran gak sih gimana cara ubur-ubur berkembang biak mereka melahirkan gak ya?
8	Pada penasaran gak sih gimana cara ubur-ubur berkembang biak mereka melahirkan gak ya? Terus caranya bedain ubur-ubur cewek sama ubur-ubur cowok gimana ya?
9	Pada penasaran gak sih gimana cara ubur-ubur berkembang biak mereka melahirkan gak ya? Terus caranya bedain ubur-ubur cewek sama ubur-ubur cowok gimana ya?
10	Terus caranya bedain ubur-ubur cewek sama ubur-ubur cowok gimana ya?
11	Terus caranya bedain ubur-ubur cewek sama ubur-ubur cowok gimana ya?
12	Terus caranya bedain ubur-ubur cewek sama ubur-ubur cowok gimana ya?
13	Terus caranya bedain ubur-ubur cewek sama ubur-ubur cowok gimana ya?
14	Terus caranya bedain ubur-ubur cewek sama ubur-ubur cowok gimana ya?
15	Terus caranya bedain ubur-ubur cewek sama ubur-ubur cowok gimana ya?
16	Terus caranya bedain ubur-ubur cewek sama ubur-ubur cowok gimana ya? Sini-sini aku kasih tau.
17	Terus caranya bedain ubur-ubur cewek sama ubur-ubur cowok gimana ya? Sini-sini aku kasih tau.
18	Sini-sini aku kasih tau.
19	Sini-sini aku kasih tau. Ubur-ubur itu gak ada yang cewek dan gak ada yang cowok.
20	Sini-sini aku kasih tau. Ubur-ubur itu gak ada yang cewek dan gak ada yang cowok.
21	Ubur-ubur itu gak ada yang cewek dan gak ada yang cowok.
22	Ubur-ubur itu gak ada yang cewek dan gak ada yang cowok.
23	Ubur-ubur itu gak ada yang cewek dan gak ada yang cowok.
24	Ubur-ubur itu gak ada yang cewek dan gak ada yang cowok.
25	Ubur-ubur itu gak ada yang cewek dan gak ada yang cowok. Setiap individu ubur-ubur dewasa atau yang biasa disebut dengan medusan akan mengeluarkan telur dan sperma ke dalam air.
26	Ubur-ubur itu gak ada yang cewek dan gak ada yang cowok. Setiap individu ubur-ubur dewasa atau yang biasa disebut dengan medusan akan mengeluarkan telur dan sperma ke dalam air.
27	Setiap individu ubur-ubur dewasa atau yang biasa disebut dengan medusan akan mengeluarkan telur dan sperma ke dalam air.
28	Setiap individu ubur-ubur dewasa atau yang biasa disebut dengan medusan akan mengeluarkan telur dan sperma ke dalam air.
29	Setiap individu ubur-ubur dewasa atau yang biasa disebut dengan medusan akan mengeluarkan telur dan sperma ke dalam air.
30	Setiap individu ubur-ubur dewasa atau yang biasa disebut dengan medusan akan mengeluarkan telur dan sperma ke dalam air.
31	Setiap individu ubur-ubur dewasa atau yang biasa disebut dengan medusan akan mengeluarkan telur dan sperma ke dalam air.
32	Setiap individu ubur-ubur dewasa atau yang biasa disebut dengan medusan akan mengeluarkan telur dan sperma ke dalam air.
33	Setiap individu ubur-ubur dewasa atau yang biasa disebut dengan medusan akan mengeluarkan telur dan sperma ke dalam air.
34	Setiap individu ubur-ubur dewasa atau yang biasa disebut dengan medusan akan mengeluarkan telur dan sperma ke dalam air.
35	Setiap individu ubur-ubur dewasa atau yang biasa disebut dengan medusan akan mengeluarkan telur dan sperma ke dalam air.
36	Setiap individu ubur-ubur dewasa atau yang biasa disebut dengan medusan akan mengeluarkan telur dan sperma ke dalam air.
37	Setiap individu ubur-ubur dewasa atau yang biasa disebut dengan medusan akan mengeluarkan telur dan sperma ke dalam air. Sperma dan sel telur ini akan bertemu kemudian akan berubah menjadi baby ubur-ubur yang namanya planula.
38	Setiap individu ubur-ubur dewasa atau yang biasa disebut dengan medusan akan mengeluarkan telur dan sperma ke dalam air. Sperma dan sel telur ini akan bertemu kemudian akan berubah menjadi baby ubur-ubur yang namanya planula.
39	Sperma dan sel telur ini akan bertemu kemudian akan berubah menjadi baby ubur-ubur yang namanya planula.
40	Sperma dan sel telur ini akan bertemu kemudian akan berubah menjadi baby ubur-ubur yang namanya planula.
41	Sperma dan sel telur ini akan bertemu kemudian akan berubah menjadi baby ubur-ubur yang namanya planula.
42	Sperma dan sel telur ini akan bertemu kemudian akan berubah menjadi baby ubur-ubur yang namanya planula.
43	Sperma dan sel telur ini akan bertemu kemudian akan berubah menjadi baby ubur-ubur yang namanya planula.
44	Sperma dan sel telur ini akan bertemu kemudian akan berubah menjadi baby ubur-ubur yang namanya planula.
45	Sperma dan sel telur ini akan bertemu kemudian akan berubah menjadi baby ubur-ubur yang namanya planula.
46	Sperma dan sel telur ini akan bertemu kemudian akan berubah menjadi baby ubur-ubur yang namanya planula.
47	Sperma dan sel telur ini akan bertemu kemudian akan berubah menjadi baby ubur-ubur yang namanya planula.
48	Sperma dan sel telur ini akan bertemu kemudian akan berubah menjadi baby ubur-ubur yang namanya planula. Baby ubur-ubur akan berenang di lautan untuk mencari induknya dan menyusui.
49	Sperma dan sel telur ini akan bertemu kemudian akan berubah menjadi baby ubur-ubur yang namanya planula. Baby ubur-ubur akan berenang di lautan untuk mencari induknya dan menyusui.
50	Baby ubur-ubur akan berenang di lautan untuk mencari induknya dan menyusui.
51	Baby ubur-ubur akan berenang di lautan untuk mencari induknya dan menyusui.
52	Baby ubur-ubur akan berenang di lautan untuk mencari induknya dan menyusui.
53	Baby ubur-ubur akan berenang di lautan untuk mencari induknya dan menyusui.
54	Baby ubur-ubur akan berenang di lautan untuk mencari induknya dan menyusui.
55	Baby ubur-ubur akan berenang di lautan untuk mencari induknya dan menyusui.
56	Baby ubur-ubur akan berenang di lautan untuk mencari induknya dan menyusui. Hehehe, enggak deng.
57	Baby ubur-ubur akan berenang di lautan untuk mencari induknya dan menyusui. Hehehe, enggak deng.
58	Hehehe, enggak deng.
59	Hehehe, enggak deng. Planula ini akan berenang di lautan dan mencari permukaan yang keras untuk menempel.
60	Hehehe, enggak deng. Planula ini akan berenang di lautan dan mencari permukaan yang keras untuk menempel.
61	Planula ini akan berenang di lautan dan mencari permukaan yang keras untuk menempel.
62	Planula ini akan berenang di lautan dan mencari permukaan yang keras untuk menempel.
63	Planula ini akan berenang di lautan dan mencari permukaan yang keras untuk menempel.
64	Planula ini akan berenang di lautan dan mencari permukaan yang keras untuk menempel.
65	Planula ini akan berenang di lautan dan mencari permukaan yang keras untuk menempel.
66	Planula ini akan berenang di lautan dan mencari permukaan yang keras untuk menempel.
67	Planula ini akan berenang di lautan dan mencari permukaan yang keras untuk menempel. Setelah planula ini menempel pada permukaan yang keras, dia akan membentuk polip yang namanya skivistoma.
68	Planula ini akan berenang di lautan dan mencari permukaan yang keras untuk menempel. Setelah planula ini menempel pada permukaan yang keras, dia akan membentuk polip yang namanya skivistoma.
69	Setelah planula ini menempel pada permukaan yang keras, dia akan membentuk polip yang namanya skivistoma.
70	Setelah planula ini menempel pada permukaan yang keras, dia akan membentuk polip yang namanya skivistoma.
71	Setelah planula ini menempel pada permukaan yang keras, dia akan membentuk polip yang namanya skivistoma.
72	Setelah planula ini menempel pada permukaan yang keras, dia akan membentuk polip yang namanya skivistoma.
73	Setelah planula ini menempel pada permukaan yang keras, dia akan membentuk polip yang namanya skivistoma.
74	Setelah planula ini menempel pada permukaan yang keras, dia akan membentuk polip yang namanya skivistoma.
75	Setelah planula ini menempel pada permukaan yang keras, dia akan membentuk polip yang namanya skivistoma.
76	Setelah planula ini menempel pada permukaan yang keras, dia akan membentuk polip yang namanya skivistoma.
77	Setelah planula ini menempel pada permukaan yang keras, dia akan membentuk polip yang namanya skivistoma.
78	Setelah planula ini menempel pada permukaan yang keras, dia akan membentuk polip yang namanya skivistoma. Pada fase skivistoma inilah ubur-ubur akan membelah diri menjadi banyak.
79	Setelah planula ini menempel pada permukaan yang keras, dia akan membentuk polip yang namanya skivistoma. Pada fase skivistoma inilah ubur-ubur akan membelah diri menjadi banyak.
80	Pada fase skivistoma inilah ubur-ubur akan membelah diri menjadi banyak.
81	Pada fase skivistoma inilah ubur-ubur akan membelah diri menjadi banyak.
82	Pada fase skivistoma inilah ubur-ubur akan membelah diri menjadi banyak.
83	Pada fase skivistoma inilah ubur-ubur akan membelah diri menjadi banyak.
84	Pada fase skivistoma inilah ubur-ubur akan membelah diri menjadi banyak.
85	Pada fase skivistoma inilah ubur-ubur akan membelah diri menjadi banyak.
86	Pada fase skivistoma inilah ubur-ubur akan membelah diri menjadi banyak.
87	Pada fase skivistoma inilah ubur-ubur akan membelah diri menjadi banyak. Setelah sudah membelah diri, dia akan berubah menjadi ubur-ubur muda.
88	Pada fase skivistoma inilah ubur-ubur akan membelah diri menjadi banyak. Setelah sudah membelah diri, dia akan berubah menjadi ubur-ubur muda.
89	Setelah sudah membelah diri, dia akan berubah menjadi ubur-ubur muda.
90	Setelah sudah membelah diri, dia akan berubah menjadi ubur-ubur muda.
91	Setelah sudah membelah diri, dia akan berubah menjadi ubur-ubur muda.
92	Setelah sudah membelah diri, dia akan berubah menjadi ubur-ubur muda.
93	Setelah sudah membelah diri, dia akan berubah menjadi ubur-ubur muda. Ubur-ubur muda ini kemudian akhir balik menjadi ubur-ubur dewasa deh.
94	Setelah sudah membelah diri, dia akan berubah menjadi ubur-ubur muda. Ubur-ubur muda ini kemudian akhir balik menjadi ubur-ubur dewasa deh.
95	Ubur-ubur muda ini kemudian akhir balik menjadi ubur-ubur dewasa deh.
96	Ubur-ubur muda ini kemudian akhir balik menjadi ubur-ubur dewasa deh.
97	Ubur-ubur muda ini kemudian akhir balik menjadi ubur-ubur dewasa deh.
98	Ubur-ubur muda ini kemudian akhir balik menjadi ubur-ubur dewasa deh.
99	Ubur-ubur muda ini kemudian akhir balik menjadi ubur-ubur dewasa deh.
100	Ubur-ubur muda ini kemudian akhir balik menjadi ubur-ubur dewasa deh. Ada yang tau gak ubur-ubur makannya apa?
101	Ubur-ubur muda ini kemudian akhir balik menjadi ubur-ubur dewasa deh. Ada yang tau gak ubur-ubur makannya apa?
102	Ada yang tau gak ubur-ubur makannya apa?
103	Ada yang tau gak ubur-ubur makannya apa?
104	Ada yang tau gak ubur-ubur makannya apa?
105	Ada yang tau gak ubur-ubur makannya apa?
106	[NO_SPEECH]
107	[NO_SPEECH]
