0	Seneng banget rasanya aku diundang ke Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya untuk ngajarin operasi ikan.
1	Seneng banget rasanya aku diundang ke Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya untuk ngajarin operasi ikan.
2	Seneng banget rasanya aku diundang ke Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya untuk ngajarin operasi ikan.
3	Seneng banget rasanya aku diundang ke Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya untuk ngajarin operasi ikan.
4	Seneng banget rasanya aku diundang ke Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya untuk ngajarin operasi ikan.
5	Seneng banget rasanya aku diundang ke Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya untuk ngajarin operasi ikan.
6	Seneng banget rasanya aku diundang ke Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya untuk ngajarin operasi ikan.
7	Seneng banget rasanya aku diundang ke Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya untuk ngajarin operasi ikan.
8	Seneng banget rasanya aku diundang ke Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya untuk ngajarin operasi ikan.
9	Seneng banget rasanya aku diundang ke Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya untuk ngajarin operasi ikan.
10	Seneng banget rasanya aku diundang ke Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya untuk ngajarin operasi ikan. Di Fakultas Kedokteran Hewannya, nggak hanya mahasiswanya aja yang mau upgrade ilmu, tapi dosen-dosennya juga.
11	Seneng banget rasanya aku diundang ke Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya untuk ngajarin operasi ikan. Di Fakultas Kedokteran Hewannya, nggak hanya mahasiswanya aja yang mau upgrade ilmu, tapi dosen-dosennya juga.
12	Di Fakultas Kedokteran Hewannya, nggak hanya mahasiswanya aja yang mau upgrade ilmu, tapi dosen-dosennya juga.
13	Di Fakultas Kedokteran Hewannya, nggak hanya mahasiswanya aja yang mau upgrade ilmu, tapi dosen-dosennya juga.
14	Di Fakultas Kedokteran Hewannya, nggak hanya mahasiswanya aja yang mau upgrade ilmu, tapi dosen-dosennya juga.
15	Di Fakultas Kedokteran Hewannya, nggak hanya mahasiswanya aja yang mau upgrade ilmu, tapi dosen-dosennya juga.
16	Di Fakultas Kedokteran Hewannya, nggak hanya mahasiswanya aja yang mau upgrade ilmu, tapi dosen-dosennya juga.
17	Di Fakultas Kedokteran Hewannya, nggak hanya mahasiswanya aja yang mau upgrade ilmu, tapi dosen-dosennya juga.
18	Di Fakultas Kedokteran Hewannya, nggak hanya mahasiswanya aja yang mau upgrade ilmu, tapi dosen-dosennya juga.
19	Di Fakultas Kedokteran Hewannya, nggak hanya mahasiswanya aja yang mau upgrade ilmu, tapi dosen-dosennya juga.
20	Di Fakultas Kedokteran Hewannya, nggak hanya mahasiswanya aja yang mau upgrade ilmu, tapi dosen-dosennya juga.
21	Di Fakultas Kedokteran Hewannya, nggak hanya mahasiswanya aja yang mau upgrade ilmu, tapi dosen-dosennya juga. Di sini para dosen mencoba melakukan prosedur operasi pada ikan.
22	Di sini para dosen mencoba melakukan prosedur operasi pada ikan.
23	Di sini para dosen mencoba melakukan prosedur operasi pada ikan.
24	Di sini para dosen mencoba melakukan prosedur operasi pada ikan.
25	Di sini para dosen mencoba melakukan prosedur operasi pada ikan.
26	Di sini para dosen mencoba melakukan prosedur operasi pada ikan.
27	Di sini para dosen mencoba melakukan prosedur operasi pada ikan.
28	Di sini para dosen mencoba melakukan prosedur operasi pada ikan. Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
29	Di sini para dosen mencoba melakukan prosedur operasi pada ikan. Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
30	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
31	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
32	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
33	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
34	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
35	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
36	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
37	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
38	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
39	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
40	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
41	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
42	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
43	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
44	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi.
45	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi. Operasi yang kita coba adalah gonadektomi, yaitu pengambilan sel gonad pada jantan atau betina.
46	Aku share semua, dimulai dari persiapan peralatan, persiapan hewan, hingga apa saja yang boleh dilakukan dan tidak boleh dilakukan selama proses operasi. Operasi yang kita coba adalah gonadektomi, yaitu pengambilan sel gonad pada jantan atau betina.
47	Operasi yang kita coba adalah gonadektomi, yaitu pengambilan sel gonad pada jantan atau betina.
48	Operasi yang kita coba adalah gonadektomi, yaitu pengambilan sel gonad pada jantan atau betina.
49	Operasi yang kita coba adalah gonadektomi, yaitu pengambilan sel gonad pada jantan atau betina.
50	Operasi yang kita coba adalah gonadektomi, yaitu pengambilan sel gonad pada jantan atau betina.
51	Operasi yang kita coba adalah gonadektomi, yaitu pengambilan sel gonad pada jantan atau betina.
52	Operasi yang kita coba adalah gonadektomi, yaitu pengambilan sel gonad pada jantan atau betina.
53	Operasi yang kita coba adalah gonadektomi, yaitu pengambilan sel gonad pada jantan atau betina.
54	Operasi yang kita coba adalah gonadektomi, yaitu pengambilan sel gonad pada jantan atau betina.
55	Operasi yang kita coba adalah gonadektomi, yaitu pengambilan sel gonad pada jantan atau betina.
56	Operasi yang kita coba adalah gonadektomi, yaitu pengambilan sel gonad pada jantan atau betina. Karena ikan ini betina, jadi yang kita ambil adalah telurnya.
57	Operasi yang kita coba adalah gonadektomi, yaitu pengambilan sel gonad pada jantan atau betina. Karena ikan ini betina, jadi yang kita ambil adalah telurnya.
58	Karena ikan ini betina, jadi yang kita ambil adalah telurnya.
59	Karena ikan ini betina, jadi yang kita ambil adalah telurnya.
60	Karena ikan ini betina, jadi yang kita ambil adalah telurnya.
61	Karena ikan ini betina, jadi yang kita ambil adalah telurnya.
62	Karena ikan ini betina, jadi yang kita ambil adalah telurnya. Pengambilan telur pada ikan betina biasanya dibutuhkan apabila telur tidak dapat keluar secara natural.
63	Karena ikan ini betina, jadi yang kita ambil adalah telurnya. Pengambilan telur pada ikan betina biasanya dibutuhkan apabila telur tidak dapat keluar secara natural.
64	Pengambilan telur pada ikan betina biasanya dibutuhkan apabila telur tidak dapat keluar secara natural.
65	Pengambilan telur pada ikan betina biasanya dibutuhkan apabila telur tidak dapat keluar secara natural.
66	Pengambilan telur pada ikan betina biasanya dibutuhkan apabila telur tidak dapat keluar secara natural.
67	Pengambilan telur pada ikan betina biasanya dibutuhkan apabila telur tidak dapat keluar secara natural.
68	Pengambilan telur pada ikan betina biasanya dibutuhkan apabila telur tidak dapat keluar secara natural.
69	Pengambilan telur pada ikan betina biasanya dibutuhkan apabila telur tidak dapat keluar secara natural.
70	Pengambilan telur pada ikan betina biasanya dibutuhkan apabila telur tidak dapat keluar secara natural.
71	Pengambilan telur pada ikan betina biasanya dibutuhkan apabila telur tidak dapat keluar secara natural.
72	Pengambilan telur pada ikan betina biasanya dibutuhkan apabila telur tidak dapat keluar secara natural.
73	Pengambilan telur pada ikan betina biasanya dibutuhkan apabila telur tidak dapat keluar secara natural.
74	Pengambilan telur pada ikan betina biasanya dibutuhkan apabila telur tidak dapat keluar secara natural. Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma.
75	Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma.
76	Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma.
77	Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma.
78	Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma.
79	Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma.
80	Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma.
81	Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma.
82	Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma.
83	Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma.
84	Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma.
85	Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma.
86	Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma.
87	Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma. Yang mencoba operasi kali ini adalah dokter Ahmed.
88	Telur yang tidak bisa dikeluarkan secara normal biasanya akan meningkatkan resiko terhadap kejadian gonadal neoplasma. Yang mencoba operasi kali ini adalah dokter Ahmed.
89	Yang mencoba operasi kali ini adalah dokter Ahmed.
90	Yang mencoba operasi kali ini adalah dokter Ahmed.
91	Yang mencoba operasi kali ini adalah dokter Ahmed.
92	Yang mencoba operasi kali ini adalah dokter Ahmed.
93	Yang mencoba operasi kali ini adalah dokter Ahmed. Beliau adalah dosen bedah di Fakultas Kedokteran Hewan, Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya.
94	Yang mencoba operasi kali ini adalah dokter Ahmed. Beliau adalah dosen bedah di Fakultas Kedokteran Hewan, Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya.
95	Beliau adalah dosen bedah di Fakultas Kedokteran Hewan, Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya.
96	Beliau adalah dosen bedah di Fakultas Kedokteran Hewan, Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya.
97	Beliau adalah dosen bedah di Fakultas Kedokteran Hewan, Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya.
98	Beliau adalah dosen bedah di Fakultas Kedokteran Hewan, Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya.
99	Beliau adalah dosen bedah di Fakultas Kedokteran Hewan, Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya.
100	Beliau adalah dosen bedah di Fakultas Kedokteran Hewan, Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya.
101	Beliau adalah dosen bedah di Fakultas Kedokteran Hewan, Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya.
102	Beliau adalah dosen bedah di Fakultas Kedokteran Hewan, Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya.
103	Beliau adalah dosen bedah di Fakultas Kedokteran Hewan, Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya. Karena memang sehari-harinya sudah biasa menjalankan operasi, sehingga prosedur ini terlihat sangat tidak sulit untuk beliau.
104	Beliau adalah dosen bedah di Fakultas Kedokteran Hewan, Universitas Wijayaku, Sumas, Surabaya. Karena memang sehari-harinya sudah biasa menjalankan operasi, sehingga prosedur ini terlihat sangat tidak sulit untuk beliau.
105	Karena memang sehari-harinya sudah biasa menjalankan operasi, sehingga prosedur ini terlihat sangat tidak sulit untuk beliau.
106	Karena memang sehari-harinya sudah biasa menjalankan operasi, sehingga prosedur ini terlihat sangat tidak sulit untuk beliau.
107	Karena memang sehari-harinya sudah biasa menjalankan operasi, sehingga prosedur ini terlihat sangat tidak sulit untuk beliau.
108	Karena memang sehari-harinya sudah biasa menjalankan operasi, sehingga prosedur ini terlihat sangat tidak sulit untuk beliau.
109	Karena memang sehari-harinya sudah biasa menjalankan operasi, sehingga prosedur ini terlihat sangat tidak sulit untuk beliau.
110	Karena memang sehari-harinya sudah biasa menjalankan operasi, sehingga prosedur ini terlihat sangat tidak sulit untuk beliau.
111	Karena memang sehari-harinya sudah biasa menjalankan operasi, sehingga prosedur ini terlihat sangat tidak sulit untuk beliau.
112	Karena memang sehari-harinya sudah biasa menjalankan operasi, sehingga prosedur ini terlihat sangat tidak sulit untuk beliau.
113	Karena memang sehari-harinya sudah biasa menjalankan operasi, sehingga prosedur ini terlihat sangat tidak sulit untuk beliau.
114	Karena memang sehari-harinya sudah biasa menjalankan operasi, sehingga prosedur ini terlihat sangat tidak sulit untuk beliau.
115	Karena memang sehari-harinya sudah biasa menjalankan operasi, sehingga prosedur ini terlihat sangat tidak sulit untuk beliau. Aku benar-benar salut dengan para dosen di sini yang mau terus mengupgrade ilmunya.
116	Karena memang sehari-harinya sudah biasa menjalankan operasi, sehingga prosedur ini terlihat sangat tidak sulit untuk beliau. Aku benar-benar salut dengan para dosen di sini yang mau terus mengupgrade ilmunya.
117	Aku benar-benar salut dengan para dosen di sini yang mau terus mengupgrade ilmunya.
118	Aku benar-benar salut dengan para dosen di sini yang mau terus mengupgrade ilmunya.
119	Aku benar-benar salut dengan para dosen di sini yang mau terus mengupgrade ilmunya.
120	Aku benar-benar salut dengan para dosen di sini yang mau terus mengupgrade ilmunya.
121	Aku benar-benar salut dengan para dosen di sini yang mau terus mengupgrade ilmunya.
122	Aku benar-benar salut dengan para dosen di sini yang mau terus mengupgrade ilmunya. Karena dengan tenaga pengajar yang kompeten, akan menghasilkan mahasiswa yang terampil.
123	Aku benar-benar salut dengan para dosen di sini yang mau terus mengupgrade ilmunya. Karena dengan tenaga pengajar yang kompeten, akan menghasilkan mahasiswa yang terampil.
124	Karena dengan tenaga pengajar yang kompeten, akan menghasilkan mahasiswa yang terampil.
125	Karena dengan tenaga pengajar yang kompeten, akan menghasilkan mahasiswa yang terampil.
126	Karena dengan tenaga pengajar yang kompeten, akan menghasilkan mahasiswa yang terampil.
127	Karena dengan tenaga pengajar yang kompeten, akan menghasilkan mahasiswa yang terampil.
128	Karena dengan tenaga pengajar yang kompeten, akan menghasilkan mahasiswa yang terampil.
129	Karena dengan tenaga pengajar yang kompeten, akan menghasilkan mahasiswa yang terampil.
130	Karena dengan tenaga pengajar yang kompeten, akan menghasilkan mahasiswa yang terampil.
131	Karena dengan tenaga pengajar yang kompeten, akan menghasilkan mahasiswa yang terampil.
132	Karena dengan tenaga pengajar yang kompeten, akan menghasilkan mahasiswa yang terampil.
133	[NO_SPEECH]
134	[NO_SPEECH]
135	[NO_SPEECH]
136	[NO_SPEECH]
137	[NO_SPEECH]
