0	Malam-malam lagi ngasih makan ikan, tiba-tiba ngeliat ada putih-putih di dasar kolam.
1	Malam-malam lagi ngasih makan ikan, tiba-tiba ngeliat ada putih-putih di dasar kolam.
2	Malam-malam lagi ngasih makan ikan, tiba-tiba ngeliat ada putih-putih di dasar kolam.
3	Malam-malam lagi ngasih makan ikan, tiba-tiba ngeliat ada putih-putih di dasar kolam.
4	Malam-malam lagi ngasih makan ikan, tiba-tiba ngeliat ada putih-putih di dasar kolam.
5	Malam-malam lagi ngasih makan ikan, tiba-tiba ngeliat ada putih-putih di dasar kolam.
6	Malam-malam lagi ngasih makan ikan, tiba-tiba ngeliat ada putih-putih di dasar kolam.
7	Malam-malam lagi ngasih makan ikan, tiba-tiba ngeliat ada putih-putih di dasar kolam.
8	Malam-malam lagi ngasih makan ikan, tiba-tiba ngeliat ada putih-putih di dasar kolam.
9	Malam-malam lagi ngasih makan ikan, tiba-tiba ngeliat ada putih-putih di dasar kolam.
10	Malam-malam lagi ngasih makan ikan, tiba-tiba ngeliat ada putih-putih di dasar kolam. Ada yang tau gak itu apa?
11	Malam-malam lagi ngasih makan ikan, tiba-tiba ngeliat ada putih-putih di dasar kolam. Ada yang tau gak itu apa?
12	Ada yang tau gak itu apa?
13	Ada yang tau gak itu apa?
14	Ada yang tau gak itu apa? Buat kalian yang nebak gigi, ya bener banget ini adalah gigi ikan koi.
15	Ada yang tau gak itu apa? Buat kalian yang nebak gigi, ya bener banget ini adalah gigi ikan koi.
16	Buat kalian yang nebak gigi, ya bener banget ini adalah gigi ikan koi.
17	Buat kalian yang nebak gigi, ya bener banget ini adalah gigi ikan koi.
18	Buat kalian yang nebak gigi, ya bener banget ini adalah gigi ikan koi.
19	Buat kalian yang nebak gigi, ya bener banget ini adalah gigi ikan koi.
20	Buat kalian yang nebak gigi, ya bener banget ini adalah gigi ikan koi.
21	Buat kalian yang nebak gigi, ya bener banget ini adalah gigi ikan koi.
22	Buat kalian yang nebak gigi, ya bener banget ini adalah gigi ikan koi.
23	Buat kalian yang nebak gigi, ya bener banget ini adalah gigi ikan koi.
24	Buat kalian yang nebak gigi, ya bener banget ini adalah gigi ikan koi. Jadi ikan koi punya gigi yang bentuknya kayak gigi geraham manusia.
25	Buat kalian yang nebak gigi, ya bener banget ini adalah gigi ikan koi. Jadi ikan koi punya gigi yang bentuknya kayak gigi geraham manusia.
26	Jadi ikan koi punya gigi yang bentuknya kayak gigi geraham manusia.
27	Jadi ikan koi punya gigi yang bentuknya kayak gigi geraham manusia.
28	Jadi ikan koi punya gigi yang bentuknya kayak gigi geraham manusia.
29	Jadi ikan koi punya gigi yang bentuknya kayak gigi geraham manusia.
30	Jadi ikan koi punya gigi yang bentuknya kayak gigi geraham manusia.
31	Jadi ikan koi punya gigi yang bentuknya kayak gigi geraham manusia.
32	Jadi ikan koi punya gigi yang bentuknya kayak gigi geraham manusia.
33	Jadi ikan koi punya gigi yang bentuknya kayak gigi geraham manusia. Karena memang bentuknya seperti gigi geraham disebutnya dengan molariform.
34	Karena memang bentuknya seperti gigi geraham disebutnya dengan molariform.
35	Karena memang bentuknya seperti gigi geraham disebutnya dengan molariform.
36	Karena memang bentuknya seperti gigi geraham disebutnya dengan molariform.
37	Karena memang bentuknya seperti gigi geraham disebutnya dengan molariform.
38	Karena memang bentuknya seperti gigi geraham disebutnya dengan molariform.
39	Karena memang bentuknya seperti gigi geraham disebutnya dengan molariform.
40	Karena memang bentuknya seperti gigi geraham disebutnya dengan molariform.
41	Karena memang bentuknya seperti gigi geraham disebutnya dengan molariform. Varingal tooth ini tumbuh pada varingal bone dan bisa tanggal juga loh.
42	Karena memang bentuknya seperti gigi geraham disebutnya dengan molariform. Varingal tooth ini tumbuh pada varingal bone dan bisa tanggal juga loh.
43	Varingal tooth ini tumbuh pada varingal bone dan bisa tanggal juga loh.
44	Varingal tooth ini tumbuh pada varingal bone dan bisa tanggal juga loh.
45	Varingal tooth ini tumbuh pada varingal bone dan bisa tanggal juga loh.
46	Varingal tooth ini tumbuh pada varingal bone dan bisa tanggal juga loh.
47	Varingal tooth ini tumbuh pada varingal bone dan bisa tanggal juga loh.
48	Varingal tooth ini tumbuh pada varingal bone dan bisa tanggal juga loh.
49	Varingal tooth ini tumbuh pada varingal bone dan bisa tanggal juga loh.
50	Varingal tooth ini tumbuh pada varingal bone dan bisa tanggal juga loh. Kalau udah tanggal bisa tumbuh lagi gak ya? Ada yang tau?
51	Varingal tooth ini tumbuh pada varingal bone dan bisa tanggal juga loh. Kalau udah tanggal bisa tumbuh lagi gak ya? Ada yang tau?
52	Kalau udah tanggal bisa tumbuh lagi gak ya? Ada yang tau?
53	Kalau udah tanggal bisa tumbuh lagi gak ya? Ada yang tau?
54	Kalau udah tanggal bisa tumbuh lagi gak ya? Ada yang tau?
55	Kalau udah tanggal bisa tumbuh lagi gak ya? Ada yang tau?
56	Kalau udah tanggal bisa tumbuh lagi gak ya? Ada yang tau? Tau? Tau.
57	Kalau udah tanggal bisa tumbuh lagi gak ya? Ada yang tau? Tau? Tau.
58	Tau? Tau.
