0	Dokter hewan pasiennya kuda udah biasa, kalau pasiennya kuda laut udah pernah lihat belum?
1	Dokter hewan pasiennya kuda udah biasa, kalau pasiennya kuda laut udah pernah lihat belum?
2	Dokter hewan pasiennya kuda udah biasa, kalau pasiennya kuda laut udah pernah lihat belum?
3	Dokter hewan pasiennya kuda udah biasa, kalau pasiennya kuda laut udah pernah lihat belum?
4	Dokter hewan pasiennya kuda udah biasa, kalau pasiennya kuda laut udah pernah lihat belum?
5	Dokter hewan pasiennya kuda udah biasa, kalau pasiennya kuda laut udah pernah lihat belum?
6	Dokter hewan pasiennya kuda udah biasa, kalau pasiennya kuda laut udah pernah lihat belum?
7	Dokter hewan pasiennya kuda udah biasa, kalau pasiennya kuda laut udah pernah lihat belum?
8	Dokter hewan pasiennya kuda udah biasa, kalau pasiennya kuda laut udah pernah lihat belum?
9	Dokter hewan pasiennya kuda udah biasa, kalau pasiennya kuda laut udah pernah lihat belum? Di video kali ini aku mau nyeritain pasien kuda laut yang terkena gas bubble disease.
10	Dokter hewan pasiennya kuda udah biasa, kalau pasiennya kuda laut udah pernah lihat belum? Di video kali ini aku mau nyeritain pasien kuda laut yang terkena gas bubble disease.
11	Di video kali ini aku mau nyeritain pasien kuda laut yang terkena gas bubble disease.
12	Di video kali ini aku mau nyeritain pasien kuda laut yang terkena gas bubble disease.
13	Di video kali ini aku mau nyeritain pasien kuda laut yang terkena gas bubble disease.
14	Di video kali ini aku mau nyeritain pasien kuda laut yang terkena gas bubble disease.
15	Di video kali ini aku mau nyeritain pasien kuda laut yang terkena gas bubble disease.
16	Di video kali ini aku mau nyeritain pasien kuda laut yang terkena gas bubble disease.
17	Di video kali ini aku mau nyeritain pasien kuda laut yang terkena gas bubble disease.
18	Di video kali ini aku mau nyeritain pasien kuda laut yang terkena gas bubble disease.
19	Di video kali ini aku mau nyeritain pasien kuda laut yang terkena gas bubble disease. Jadi kuda laut ini berenangnya tidak bisa normal karena memang ada kelebihan gas pada kantungnya.
20	Jadi kuda laut ini berenangnya tidak bisa normal karena memang ada kelebihan gas pada kantungnya.
21	Jadi kuda laut ini berenangnya tidak bisa normal karena memang ada kelebihan gas pada kantungnya.
22	Jadi kuda laut ini berenangnya tidak bisa normal karena memang ada kelebihan gas pada kantungnya.
23	Jadi kuda laut ini berenangnya tidak bisa normal karena memang ada kelebihan gas pada kantungnya.
24	Jadi kuda laut ini berenangnya tidak bisa normal karena memang ada kelebihan gas pada kantungnya.
25	Jadi kuda laut ini berenangnya tidak bisa normal karena memang ada kelebihan gas pada kantungnya.
26	Jadi kuda laut ini berenangnya tidak bisa normal karena memang ada kelebihan gas pada kantungnya.
27	Jadi kuda laut ini berenangnya tidak bisa normal karena memang ada kelebihan gas pada kantungnya.
28	Jadi kuda laut ini berenangnya tidak bisa normal karena memang ada kelebihan gas pada kantungnya.
29	Jadi kuda laut ini berenangnya tidak bisa normal karena memang ada kelebihan gas pada kantungnya. Kasus ini kebetulan ditangani oleh kolega aku, Dr. Alex di New York.
30	Jadi kuda laut ini berenangnya tidak bisa normal karena memang ada kelebihan gas pada kantungnya. Kasus ini kebetulan ditangani oleh kolega aku, Dr. Alex di New York.
31	Kasus ini kebetulan ditangani oleh kolega aku, Dr. Alex di New York.
32	Kasus ini kebetulan ditangani oleh kolega aku, Dr. Alex di New York.
33	Kasus ini kebetulan ditangani oleh kolega aku, Dr. Alex di New York.
34	Kasus ini kebetulan ditangani oleh kolega aku, Dr. Alex di New York.
35	Kasus ini kebetulan ditangani oleh kolega aku, Dr. Alex di New York.
36	Kasus ini kebetulan ditangani oleh kolega aku, Dr. Alex di New York.
37	Kasus ini kebetulan ditangani oleh kolega aku, Dr. Alex di New York. Beliau memang request kasus ini untuk di-share untuk bahan belajar para dokter hewan di Indonesia.
38	Kasus ini kebetulan ditangani oleh kolega aku, Dr. Alex di New York. Beliau memang request kasus ini untuk di-share untuk bahan belajar para dokter hewan di Indonesia.
39	Beliau memang request kasus ini untuk di-share untuk bahan belajar para dokter hewan di Indonesia.
40	Beliau memang request kasus ini untuk di-share untuk bahan belajar para dokter hewan di Indonesia.
41	Beliau memang request kasus ini untuk di-share untuk bahan belajar para dokter hewan di Indonesia.
42	Beliau memang request kasus ini untuk di-share untuk bahan belajar para dokter hewan di Indonesia.
43	Beliau memang request kasus ini untuk di-share untuk bahan belajar para dokter hewan di Indonesia.
44	Beliau memang request kasus ini untuk di-share untuk bahan belajar para dokter hewan di Indonesia.
45	Beliau memang request kasus ini untuk di-share untuk bahan belajar para dokter hewan di Indonesia.
46	Beliau memang request kasus ini untuk di-share untuk bahan belajar para dokter hewan di Indonesia.
47	Beliau memang request kasus ini untuk di-share untuk bahan belajar para dokter hewan di Indonesia. Yang membuat aku amazed penanganan gas bubble disease ini adalah pemasangan katheter.
48	Beliau memang request kasus ini untuk di-share untuk bahan belajar para dokter hewan di Indonesia. Yang membuat aku amazed penanganan gas bubble disease ini adalah pemasangan katheter.
49	Yang membuat aku amazed penanganan gas bubble disease ini adalah pemasangan katheter.
50	Yang membuat aku amazed penanganan gas bubble disease ini adalah pemasangan katheter.
51	Yang membuat aku amazed penanganan gas bubble disease ini adalah pemasangan katheter.
52	Yang membuat aku amazed penanganan gas bubble disease ini adalah pemasangan katheter.
53	Yang membuat aku amazed penanganan gas bubble disease ini adalah pemasangan katheter.
54	Yang membuat aku amazed penanganan gas bubble disease ini adalah pemasangan katheter.
55	Yang membuat aku amazed penanganan gas bubble disease ini adalah pemasangan katheter.
56	Yang membuat aku amazed penanganan gas bubble disease ini adalah pemasangan katheter. Katheter dipasang tujuannya untuk melepaskan gas yang terperangkap di dalam kantong.
57	Yang membuat aku amazed penanganan gas bubble disease ini adalah pemasangan katheter. Katheter dipasang tujuannya untuk melepaskan gas yang terperangkap di dalam kantong.
58	Katheter dipasang tujuannya untuk melepaskan gas yang terperangkap di dalam kantong.
59	Katheter dipasang tujuannya untuk melepaskan gas yang terperangkap di dalam kantong.
60	Katheter dipasang tujuannya untuk melepaskan gas yang terperangkap di dalam kantong.
61	Katheter dipasang tujuannya untuk melepaskan gas yang terperangkap di dalam kantong.
62	Katheter dipasang tujuannya untuk melepaskan gas yang terperangkap di dalam kantong.
63	Katheter dipasang tujuannya untuk melepaskan gas yang terperangkap di dalam kantong.
64	Katheter dipasang tujuannya untuk melepaskan gas yang terperangkap di dalam kantong.
65	Katheter dipasang tujuannya untuk melepaskan gas yang terperangkap di dalam kantong. Setelah katheternya dipasang, kuda laut bisa berenang kembali secara normal.
66	Katheter dipasang tujuannya untuk melepaskan gas yang terperangkap di dalam kantong. Setelah katheternya dipasang, kuda laut bisa berenang kembali secara normal.
67	Setelah katheternya dipasang, kuda laut bisa berenang kembali secara normal.
68	Setelah katheternya dipasang, kuda laut bisa berenang kembali secara normal.
69	Setelah katheternya dipasang, kuda laut bisa berenang kembali secara normal.
70	Setelah katheternya dipasang, kuda laut bisa berenang kembali secara normal.
71	Setelah katheternya dipasang, kuda laut bisa berenang kembali secara normal.
72	Setelah katheternya dipasang, kuda laut bisa berenang kembali secara normal.
73	Setelah katheternya dipasang, kuda laut bisa berenang kembali secara normal. Dunia kedokteran ikan ternyata masih sangat luas ya.
74	Dunia kedokteran ikan ternyata masih sangat luas ya.
75	Dunia kedokteran ikan ternyata masih sangat luas ya.
76	Dunia kedokteran ikan ternyata masih sangat luas ya.
77	Dunia kedokteran ikan ternyata masih sangat luas ya.
78	Dunia kedokteran ikan ternyata masih sangat luas ya. Soon aku akan expand rawat inap untuk ikan air laut juga.
79	Dunia kedokteran ikan ternyata masih sangat luas ya. Soon aku akan expand rawat inap untuk ikan air laut juga.
80	Soon aku akan expand rawat inap untuk ikan air laut juga.
81	Soon aku akan expand rawat inap untuk ikan air laut juga.
82	Soon aku akan expand rawat inap untuk ikan air laut juga.
83	Soon aku akan expand rawat inap untuk ikan air laut juga.
84	Soon aku akan expand rawat inap untuk ikan air laut juga.
85	Soon aku akan expand rawat inap untuk ikan air laut juga.
86	[NO_SPEECH]
87	[NO_SPEECH]
