0	Jadi dokter ikan, sama sekali nggak mudah.
1	Jadi dokter ikan, sama sekali nggak mudah.
2	Jadi dokter ikan, sama sekali nggak mudah.
3	Jadi dokter ikan, sama sekali nggak mudah.
4	Jadi dokter ikan, sama sekali nggak mudah.
5	Jadi dokter ikan, sama sekali nggak mudah. Seringkali aku dapat klien yang ikannya sakit satu kolam.
6	Jadi dokter ikan, sama sekali nggak mudah. Seringkali aku dapat klien yang ikannya sakit satu kolam.
7	Seringkali aku dapat klien yang ikannya sakit satu kolam.
8	Seringkali aku dapat klien yang ikannya sakit satu kolam.
9	Seringkali aku dapat klien yang ikannya sakit satu kolam.
10	Seringkali aku dapat klien yang ikannya sakit satu kolam.
11	Seringkali aku dapat klien yang ikannya sakit satu kolam.
12	Seringkali aku dapat klien yang ikannya sakit satu kolam.
13	Seringkali aku dapat klien yang ikannya sakit satu kolam. Contohnya ikan-ikan ini, populasi kolamnya ada 30 ekor, semuanya nggak mau makan.
14	Seringkali aku dapat klien yang ikannya sakit satu kolam. Contohnya ikan-ikan ini, populasi kolamnya ada 30 ekor, semuanya nggak mau makan.
15	Contohnya ikan-ikan ini, populasi kolamnya ada 30 ekor, semuanya nggak mau makan.
16	Contohnya ikan-ikan ini, populasi kolamnya ada 30 ekor, semuanya nggak mau makan.
17	Contohnya ikan-ikan ini, populasi kolamnya ada 30 ekor, semuanya nggak mau makan.
18	Contohnya ikan-ikan ini, populasi kolamnya ada 30 ekor, semuanya nggak mau makan.
19	Contohnya ikan-ikan ini, populasi kolamnya ada 30 ekor, semuanya nggak mau makan.
20	Contohnya ikan-ikan ini, populasi kolamnya ada 30 ekor, semuanya nggak mau makan.
21	Contohnya ikan-ikan ini, populasi kolamnya ada 30 ekor, semuanya nggak mau makan.
22	Contohnya ikan-ikan ini, populasi kolamnya ada 30 ekor, semuanya nggak mau makan.
23	Contohnya ikan-ikan ini, populasi kolamnya ada 30 ekor, semuanya nggak mau makan. Ikan akhirnya dievakuasi semua di tempat karantina,
24	Contohnya ikan-ikan ini, populasi kolamnya ada 30 ekor, semuanya nggak mau makan. Ikan akhirnya dievakuasi semua di tempat karantina,
25	Ikan akhirnya dievakuasi semua di tempat karantina,
26	Ikan akhirnya dievakuasi semua di tempat karantina,
27	Ikan akhirnya dievakuasi semua di tempat karantina,
28	Ikan akhirnya dievakuasi semua di tempat karantina, sementara kolam airnya full kita ganti dan kita riset.
29	Ikan akhirnya dievakuasi semua di tempat karantina, sementara kolam airnya full kita ganti dan kita riset.
30	sementara kolam airnya full kita ganti dan kita riset.
31	sementara kolam airnya full kita ganti dan kita riset.
32	sementara kolam airnya full kita ganti dan kita riset.
33	sementara kolam airnya full kita ganti dan kita riset.
34	sementara kolam airnya full kita ganti dan kita riset. Ikan-ikan yang di karantina, aku pisahkan berdasarkan gejala klinis.
35	sementara kolam airnya full kita ganti dan kita riset. Ikan-ikan yang di karantina, aku pisahkan berdasarkan gejala klinis.
36	Ikan-ikan yang di karantina, aku pisahkan berdasarkan gejala klinis.
37	Ikan-ikan yang di karantina, aku pisahkan berdasarkan gejala klinis.
38	Ikan-ikan yang di karantina, aku pisahkan berdasarkan gejala klinis.
39	Ikan-ikan yang di karantina, aku pisahkan berdasarkan gejala klinis.
40	Ikan-ikan yang di karantina, aku pisahkan berdasarkan gejala klinis.
41	Ikan-ikan yang di karantina, aku pisahkan berdasarkan gejala klinis.
42	Ikan-ikan yang di karantina, aku pisahkan berdasarkan gejala klinis. Yang gejalanya paling parah, aku jadikan satu di satu tempat.
43	Ikan-ikan yang di karantina, aku pisahkan berdasarkan gejala klinis. Yang gejalanya paling parah, aku jadikan satu di satu tempat.
44	Yang gejalanya paling parah, aku jadikan satu di satu tempat.
45	Yang gejalanya paling parah, aku jadikan satu di satu tempat.
46	Yang gejalanya paling parah, aku jadikan satu di satu tempat.
47	Yang gejalanya paling parah, aku jadikan satu di satu tempat.
48	Yang gejalanya paling parah, aku jadikan satu di satu tempat.
49	Yang gejalanya paling parah, aku jadikan satu di satu tempat.
50	Yang gejalanya paling parah, aku jadikan satu di satu tempat. Ikan-ikan inilah yang aku terapi paling intensif.
51	Yang gejalanya paling parah, aku jadikan satu di satu tempat. Ikan-ikan inilah yang aku terapi paling intensif.
52	Ikan-ikan inilah yang aku terapi paling intensif.
53	Ikan-ikan inilah yang aku terapi paling intensif.
54	Ikan-ikan inilah yang aku terapi paling intensif.
55	Ikan-ikan inilah yang aku terapi paling intensif.
56	Ikan-ikan inilah yang aku terapi paling intensif. Apakah kasus ini bisa selesai dalam jangka waktu satu atau dua hari?
57	Ikan-ikan inilah yang aku terapi paling intensif. Apakah kasus ini bisa selesai dalam jangka waktu satu atau dua hari?
58	Apakah kasus ini bisa selesai dalam jangka waktu satu atau dua hari?
59	Apakah kasus ini bisa selesai dalam jangka waktu satu atau dua hari?
60	Apakah kasus ini bisa selesai dalam jangka waktu satu atau dua hari?
61	Apakah kasus ini bisa selesai dalam jangka waktu satu atau dua hari?
62	Apakah kasus ini bisa selesai dalam jangka waktu satu atau dua hari?
63	Apakah kasus ini bisa selesai dalam jangka waktu satu atau dua hari?
64	Apakah kasus ini bisa selesai dalam jangka waktu satu atau dua hari? Jawabannya tentu saja tidak.
65	Jawabannya tentu saja tidak.
66	Jawabannya tentu saja tidak.
67	Jawabannya tentu saja tidak. Aku dan tim dokter aku butuh waktu selama tiga minggu untuk menyelesaikan kasus ini.
68	Aku dan tim dokter aku butuh waktu selama tiga minggu untuk menyelesaikan kasus ini.
69	Aku dan tim dokter aku butuh waktu selama tiga minggu untuk menyelesaikan kasus ini.
70	Aku dan tim dokter aku butuh waktu selama tiga minggu untuk menyelesaikan kasus ini.
71	Aku dan tim dokter aku butuh waktu selama tiga minggu untuk menyelesaikan kasus ini.
72	Aku dan tim dokter aku butuh waktu selama tiga minggu untuk menyelesaikan kasus ini.
73	Aku dan tim dokter aku butuh waktu selama tiga minggu untuk menyelesaikan kasus ini.
74	Aku dan tim dokter aku butuh waktu selama tiga minggu untuk menyelesaikan kasus ini.
75	Aku dan tim dokter aku butuh waktu selama tiga minggu untuk menyelesaikan kasus ini.
76	Aku dan tim dokter aku butuh waktu selama tiga minggu untuk menyelesaikan kasus ini. Selama satu sampai dua hari, kita rutin visit ke tempat klien untuk observasi dan melakukan pengobatan.
77	Aku dan tim dokter aku butuh waktu selama tiga minggu untuk menyelesaikan kasus ini. Selama satu sampai dua hari, kita rutin visit ke tempat klien untuk observasi dan melakukan pengobatan.
78	Selama satu sampai dua hari, kita rutin visit ke tempat klien untuk observasi dan melakukan pengobatan.
79	Selama satu sampai dua hari, kita rutin visit ke tempat klien untuk observasi dan melakukan pengobatan.
80	Selama satu sampai dua hari, kita rutin visit ke tempat klien untuk observasi dan melakukan pengobatan.
81	Selama satu sampai dua hari, kita rutin visit ke tempat klien untuk observasi dan melakukan pengobatan.
82	Selama satu sampai dua hari, kita rutin visit ke tempat klien untuk observasi dan melakukan pengobatan.
83	Selama satu sampai dua hari, kita rutin visit ke tempat klien untuk observasi dan melakukan pengobatan.
84	Selama satu sampai dua hari, kita rutin visit ke tempat klien untuk observasi dan melakukan pengobatan.
85	Selama satu sampai dua hari, kita rutin visit ke tempat klien untuk observasi dan melakukan pengobatan.
86	Selama satu sampai dua hari, kita rutin visit ke tempat klien untuk observasi dan melakukan pengobatan.
87	Selama satu sampai dua hari, kita rutin visit ke tempat klien untuk observasi dan melakukan pengobatan.
88	Selama satu sampai dua hari, kita rutin visit ke tempat klien untuk observasi dan melakukan pengobatan. Apakah semuanya bisa berhasil kami selamatkan?
89	Apakah semuanya bisa berhasil kami selamatkan?
90	Apakah semuanya bisa berhasil kami selamatkan?
91	Apakah semuanya bisa berhasil kami selamatkan?
92	Apakah semuanya bisa berhasil kami selamatkan?
93	Apakah semuanya bisa berhasil kami selamatkan? Tentu saja tidak.
94	Tentu saja tidak.
95	Tentu saja tidak.
96	Tentu saja tidak.
97	Tentu saja tidak.
98	[NO_SPEECH]
99	Yang bertahan kurang lebih hanya 18 ekor.
100	Yang bertahan kurang lebih hanya 18 ekor.
101	Yang bertahan kurang lebih hanya 18 ekor.
102	Yang bertahan kurang lebih hanya 18 ekor.
103	Yang bertahan kurang lebih hanya 18 ekor.
104	Yang bertahan kurang lebih hanya 18 ekor. Beberapa ikan yang menunjukkan gejala klinis paling parah, justru yang selamat.
105	Yang bertahan kurang lebih hanya 18 ekor. Beberapa ikan yang menunjukkan gejala klinis paling parah, justru yang selamat.
106	Beberapa ikan yang menunjukkan gejala klinis paling parah, justru yang selamat.
107	Beberapa ikan yang menunjukkan gejala klinis paling parah, justru yang selamat.
108	Beberapa ikan yang menunjukkan gejala klinis paling parah, justru yang selamat.
109	Beberapa ikan yang menunjukkan gejala klinis paling parah, justru yang selamat.
110	Beberapa ikan yang menunjukkan gejala klinis paling parah, justru yang selamat.
111	Beberapa ikan yang menunjukkan gejala klinis paling parah, justru yang selamat.
112	Beberapa ikan yang menunjukkan gejala klinis paling parah, justru yang selamat.
113	Beberapa ikan yang menunjukkan gejala klinis paling parah, justru yang selamat.
114	Beberapa ikan yang menunjukkan gejala klinis paling parah, justru yang selamat. Yang insangnya sudah nyatakan.
115	Beberapa ikan yang menunjukkan gejala klinis paling parah, justru yang selamat. Yang insangnya sudah nyatakan.
116	Yang insangnya sudah nyatakan. Yang nekrosis atau busuk sebanyak 70% sampai hari ini masih hidup.
117	Yang insangnya sudah nyatakan. Yang nekrosis atau busuk sebanyak 70% sampai hari ini masih hidup.
118	Yang nekrosis atau busuk sebanyak 70% sampai hari ini masih hidup.
119	Yang nekrosis atau busuk sebanyak 70% sampai hari ini masih hidup.
120	Yang nekrosis atau busuk sebanyak 70% sampai hari ini masih hidup.
121	Yang nekrosis atau busuk sebanyak 70% sampai hari ini masih hidup.
122	Yang nekrosis atau busuk sebanyak 70% sampai hari ini masih hidup.
123	Yang nekrosis atau busuk sebanyak 70% sampai hari ini masih hidup.
124	Yang nekrosis atau busuk sebanyak 70% sampai hari ini masih hidup.
125	Yang nekrosis atau busuk sebanyak 70% sampai hari ini masih hidup. Setelah sudah selesai pengobatan, ikan satu per satu kita rilis kembali ke kolam.
126	Yang nekrosis atau busuk sebanyak 70% sampai hari ini masih hidup. Setelah sudah selesai pengobatan, ikan satu per satu kita rilis kembali ke kolam.
127	Setelah sudah selesai pengobatan, ikan satu per satu kita rilis kembali ke kolam.
128	Setelah sudah selesai pengobatan, ikan satu per satu kita rilis kembali ke kolam.
129	Setelah sudah selesai pengobatan, ikan satu per satu kita rilis kembali ke kolam.
130	Setelah sudah selesai pengobatan, ikan satu per satu kita rilis kembali ke kolam.
131	Setelah sudah selesai pengobatan, ikan satu per satu kita rilis kembali ke kolam.
132	Setelah sudah selesai pengobatan, ikan satu per satu kita rilis kembali ke kolam.
133	Setelah sudah selesai pengobatan, ikan satu per satu kita rilis kembali ke kolam.
134	Setelah sudah selesai pengobatan, ikan satu per satu kita rilis kembali ke kolam.
135	Setelah sudah selesai pengobatan, ikan satu per satu kita rilis kembali ke kolam.
136	Setelah sudah selesai pengobatan, ikan satu per satu kita rilis kembali ke kolam. Ikan terlihat sudah lebih lincah dan yang gak kalah penting, ikan sudah mau makan.
137	Setelah sudah selesai pengobatan, ikan satu per satu kita rilis kembali ke kolam. Ikan terlihat sudah lebih lincah dan yang gak kalah penting, ikan sudah mau makan.
138	Ikan terlihat sudah lebih lincah dan yang gak kalah penting, ikan sudah mau makan.
139	Ikan terlihat sudah lebih lincah dan yang gak kalah penting, ikan sudah mau makan.
140	Ikan terlihat sudah lebih lincah dan yang gak kalah penting, ikan sudah mau makan.
141	Ikan terlihat sudah lebih lincah dan yang gak kalah penting, ikan sudah mau makan.
142	Ikan terlihat sudah lebih lincah dan yang gak kalah penting, ikan sudah mau makan.
143	Ikan terlihat sudah lebih lincah dan yang gak kalah penting, ikan sudah mau makan.
144	Ikan terlihat sudah lebih lincah dan yang gak kalah penting, ikan sudah mau makan.
145	Ikan terlihat sudah lebih lincah dan yang gak kalah penting, ikan sudah mau makan.
146	Ikan terlihat sudah lebih lincah dan yang gak kalah penting, ikan sudah mau makan. Aku dan owner ngerasa happy banget setelah tiga minggu perjuangan.
147	Ikan terlihat sudah lebih lincah dan yang gak kalah penting, ikan sudah mau makan. Aku dan owner ngerasa happy banget setelah tiga minggu perjuangan.
148	Aku dan owner ngerasa happy banget setelah tiga minggu perjuangan.
149	Aku dan owner ngerasa happy banget setelah tiga minggu perjuangan.
150	Aku dan owner ngerasa happy banget setelah tiga minggu perjuangan.
151	Aku dan owner ngerasa happy banget setelah tiga minggu perjuangan.
152	Aku dan owner ngerasa happy banget setelah tiga minggu perjuangan.
153	Aku dan owner ngerasa happy banget setelah tiga minggu perjuangan.
154	Aku dan owner ngerasa happy banget setelah tiga minggu perjuangan.
155	Aku dan owner ngerasa happy banget setelah tiga minggu perjuangan.
156	[NO_SPEECH]
157	[NO_SPEECH]
158	[NO_SPEECH]
159	[NO_SPEECH]
160	[NO_SPEECH]
161	[NO_SPEECH]
