0	Banyak banget yang nanya sama aku, kalau dokter hewan waktu kuliah kita koas gak ya?
1	Banyak banget yang nanya sama aku, kalau dokter hewan waktu kuliah kita koas gak ya?
2	Banyak banget yang nanya sama aku, kalau dokter hewan waktu kuliah kita koas gak ya?
3	Banyak banget yang nanya sama aku, kalau dokter hewan waktu kuliah kita koas gak ya?
4	Banyak banget yang nanya sama aku, kalau dokter hewan waktu kuliah kita koas gak ya?
5	Banyak banget yang nanya sama aku, kalau dokter hewan waktu kuliah kita koas gak ya?
6	Banyak banget yang nanya sama aku, kalau dokter hewan waktu kuliah kita koas gak ya?
7	Banyak banget yang nanya sama aku, kalau dokter hewan waktu kuliah kita koas gak ya?
8	Banyak banget yang nanya sama aku, kalau dokter hewan waktu kuliah kita koas gak ya? Nah, sama seperti jurusan kedokteran lainnya, kita koas juga ya.
9	Banyak banget yang nanya sama aku, kalau dokter hewan waktu kuliah kita koas gak ya? Nah, sama seperti jurusan kedokteran lainnya, kita koas juga ya.
10	Nah, sama seperti jurusan kedokteran lainnya, kita koas juga ya.
11	Nah, sama seperti jurusan kedokteran lainnya, kita koas juga ya.
12	Nah, sama seperti jurusan kedokteran lainnya, kita koas juga ya.
13	Nah, sama seperti jurusan kedokteran lainnya, kita koas juga ya.
14	Nah, sama seperti jurusan kedokteran lainnya, kita koas juga ya.
15	Nah, sama seperti jurusan kedokteran lainnya, kita koas juga ya. Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun.
16	Nah, sama seperti jurusan kedokteran lainnya, kita koas juga ya. Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun.
17	Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun.
18	Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun.
19	Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun.
20	Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun.
21	Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun.
22	Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun.
23	Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun.
24	Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun.
25	Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun.
26	Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun.
27	Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun.
28	Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun. Pada saat koasistensi, kita lebih banyak terjun ke lapangan dan mempraktekkan ilmu-ilmu yang sudah diajarkan pada saat S1.
29	Setelah kita lulus S1 atau sarjana kedokteran hewan, kita ambil koasistensi selama 1,5 sampai dengan 2 tahun. Pada saat koasistensi, kita lebih banyak terjun ke lapangan dan mempraktekkan ilmu-ilmu yang sudah diajarkan pada saat S1.
30	Pada saat koasistensi, kita lebih banyak terjun ke lapangan dan mempraktekkan ilmu-ilmu yang sudah diajarkan pada saat S1.
31	Pada saat koasistensi, kita lebih banyak terjun ke lapangan dan mempraktekkan ilmu-ilmu yang sudah diajarkan pada saat S1.
32	Pada saat koasistensi, kita lebih banyak terjun ke lapangan dan mempraktekkan ilmu-ilmu yang sudah diajarkan pada saat S1.
33	Pada saat koasistensi, kita lebih banyak terjun ke lapangan dan mempraktekkan ilmu-ilmu yang sudah diajarkan pada saat S1.
34	Pada saat koasistensi, kita lebih banyak terjun ke lapangan dan mempraktekkan ilmu-ilmu yang sudah diajarkan pada saat S1.
35	Pada saat koasistensi, kita lebih banyak terjun ke lapangan dan mempraktekkan ilmu-ilmu yang sudah diajarkan pada saat S1.
36	Pada saat koasistensi, kita lebih banyak terjun ke lapangan dan mempraktekkan ilmu-ilmu yang sudah diajarkan pada saat S1.
37	Pada saat koasistensi, kita lebih banyak terjun ke lapangan dan mempraktekkan ilmu-ilmu yang sudah diajarkan pada saat S1.
38	Pada saat koasistensi, kita lebih banyak terjun ke lapangan dan mempraktekkan ilmu-ilmu yang sudah diajarkan pada saat S1.
39	Pada saat koasistensi, kita lebih banyak terjun ke lapangan dan mempraktekkan ilmu-ilmu yang sudah diajarkan pada saat S1.
40	Pada saat koasistensi, kita lebih banyak terjun ke lapangan dan mempraktekkan ilmu-ilmu yang sudah diajarkan pada saat S1.
41	Pada saat koasistensi, kita lebih banyak terjun ke lapangan dan mempraktekkan ilmu-ilmu yang sudah diajarkan pada saat S1. Pada saat koasistensi, memang akan ada rotasi.
42	Pada saat koasistensi, memang akan ada rotasi.
43	Pada saat koasistensi, memang akan ada rotasi.
44	Pada saat koasistensi, memang akan ada rotasi.
45	Pada saat koasistensi, memang akan ada rotasi. Misalnya, 2 bulan kita belajar unggas, lalu 2 bulan berikutnya kita belajar anjing kucing,
46	Pada saat koasistensi, memang akan ada rotasi. Misalnya, 2 bulan kita belajar unggas, lalu 2 bulan berikutnya kita belajar anjing kucing,
47	Misalnya, 2 bulan kita belajar unggas, lalu 2 bulan berikutnya kita belajar anjing kucing,
48	Misalnya, 2 bulan kita belajar unggas, lalu 2 bulan berikutnya kita belajar anjing kucing,
49	Misalnya, 2 bulan kita belajar unggas, lalu 2 bulan berikutnya kita belajar anjing kucing,
50	Misalnya, 2 bulan kita belajar unggas, lalu 2 bulan berikutnya kita belajar anjing kucing,
51	Misalnya, 2 bulan kita belajar unggas, lalu 2 bulan berikutnya kita belajar anjing kucing,
52	Misalnya, 2 bulan kita belajar unggas, lalu 2 bulan berikutnya kita belajar anjing kucing,
53	Misalnya, 2 bulan kita belajar unggas, lalu 2 bulan berikutnya kita belajar anjing kucing,
54	Misalnya, 2 bulan kita belajar unggas, lalu 2 bulan berikutnya kita belajar anjing kucing,
55	Misalnya, 2 bulan kita belajar unggas, lalu 2 bulan berikutnya kita belajar anjing kucing, kemudian 2 bulan berikutnya kita belajar kuda, semua akan tergantung dengan peraturan universitas masing-masing.
56	Misalnya, 2 bulan kita belajar unggas, lalu 2 bulan berikutnya kita belajar anjing kucing, kemudian 2 bulan berikutnya kita belajar kuda, semua akan tergantung dengan peraturan universitas masing-masing.
57	kemudian 2 bulan berikutnya kita belajar kuda, semua akan tergantung dengan peraturan universitas masing-masing.
58	kemudian 2 bulan berikutnya kita belajar kuda, semua akan tergantung dengan peraturan universitas masing-masing.
59	kemudian 2 bulan berikutnya kita belajar kuda, semua akan tergantung dengan peraturan universitas masing-masing.
60	kemudian 2 bulan berikutnya kita belajar kuda, semua akan tergantung dengan peraturan universitas masing-masing.
61	kemudian 2 bulan berikutnya kita belajar kuda, semua akan tergantung dengan peraturan universitas masing-masing.
62	kemudian 2 bulan berikutnya kita belajar kuda, semua akan tergantung dengan peraturan universitas masing-masing.
63	kemudian 2 bulan berikutnya kita belajar kuda, semua akan tergantung dengan peraturan universitas masing-masing.
64	kemudian 2 bulan berikutnya kita belajar kuda, semua akan tergantung dengan peraturan universitas masing-masing.
65	kemudian 2 bulan berikutnya kita belajar kuda, semua akan tergantung dengan peraturan universitas masing-masing.
66	kemudian 2 bulan berikutnya kita belajar kuda, semua akan tergantung dengan peraturan universitas masing-masing.
67	kemudian 2 bulan berikutnya kita belajar kuda, semua akan tergantung dengan peraturan universitas masing-masing. Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat.
68	kemudian 2 bulan berikutnya kita belajar kuda, semua akan tergantung dengan peraturan universitas masing-masing. Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat.
69	Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat.
70	Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat.
71	Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat.
72	Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat.
73	Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat.
74	Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat.
75	Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat.
76	Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat.
77	Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat.
78	Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat.
79	Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat.
80	Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat. Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia.
81	Pada saat koas, itu pressure banget ya, karena kita dituntut untuk bisa menyelesaikan kasus mandiri dalam jangka waktu yang singkat. Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia.
82	Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia.
83	Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia.
84	Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia.
85	Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia.
86	Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia.
87	Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia.
88	Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia.
89	Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia.
90	Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia.
91	Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia.
92	Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia.
93	Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia. Di sini, mereka akan kita ajarin semua, dimulai dari handling sampai mereka mencoba operasi ikan mas.
94	Ini contohnya, kemarin ada 2 mahasiswa koasistensi dari Unibrow yang ikut kegiatan dokter-dokter di Dokter Ikan Indonesia. Di sini, mereka akan kita ajarin semua, dimulai dari handling sampai mereka mencoba operasi ikan mas.
95	Di sini, mereka akan kita ajarin semua, dimulai dari handling sampai mereka mencoba operasi ikan mas.
96	Di sini, mereka akan kita ajarin semua, dimulai dari handling sampai mereka mencoba operasi ikan mas.
97	Di sini, mereka akan kita ajarin semua, dimulai dari handling sampai mereka mencoba operasi ikan mas.
98	Di sini, mereka akan kita ajarin semua, dimulai dari handling sampai mereka mencoba operasi ikan mas.
99	Di sini, mereka akan kita ajarin semua, dimulai dari handling sampai mereka mencoba operasi ikan mas.
100	Di sini, mereka akan kita ajarin semua, dimulai dari handling sampai mereka mencoba operasi ikan mas.
101	Di sini, mereka akan kita ajarin semua, dimulai dari handling sampai mereka mencoba operasi ikan mas.
102	Di sini, mereka akan kita ajarin semua, dimulai dari handling sampai mereka mencoba operasi ikan mas.
103	Di sini, mereka akan kita ajarin semua, dimulai dari handling sampai mereka mencoba operasi ikan mas.
104	Di sini, mereka akan kita ajarin semua, dimulai dari handling sampai mereka mencoba operasi ikan mas.
105	Di sini, mereka akan kita ajarin semua, dimulai dari handling sampai mereka mencoba operasi ikan mas. Kita berusaha banget untuk kasih bekal ilmu yang cukup buat mereka.
106	Di sini, mereka akan kita ajarin semua, dimulai dari handling sampai mereka mencoba operasi ikan mas. Kita berusaha banget untuk kasih bekal ilmu yang cukup buat mereka.
107	Kita berusaha banget untuk kasih bekal ilmu yang cukup buat mereka.
108	Kita berusaha banget untuk kasih bekal ilmu yang cukup buat mereka.
109	Kita berusaha banget untuk kasih bekal ilmu yang cukup buat mereka.
110	Kita berusaha banget untuk kasih bekal ilmu yang cukup buat mereka.
111	Kita berusaha banget untuk kasih bekal ilmu yang cukup buat mereka. Ada yang mau koas di tempat aku?
112	Kita berusaha banget untuk kasih bekal ilmu yang cukup buat mereka. Ada yang mau koas di tempat aku?
113	Ada yang mau koas di tempat aku?
114	Ada yang mau koas di tempat aku?
115	Ada yang mau koas di tempat aku?
116	Ada yang mau koas di tempat aku?
117	[NO_SPEECH]
118	PEMBICARA 1
119	PEMBICARA 1
120	PEMBICARA 1
121	PEMBICARA 1
