0	Kepala gatal terus? Kirain ketombe? Eh pas disisir ternyata ada kutu.
1	Kepala gatal terus? Kirain ketombe? Eh pas disisir ternyata ada kutu.
2	Kepala gatal terus? Kirain ketombe? Eh pas disisir ternyata ada kutu.
3	Kepala gatal terus? Kirain ketombe? Eh pas disisir ternyata ada kutu.
4	Kepala gatal terus? Kirain ketombe? Eh pas disisir ternyata ada kutu.
5	Kepala gatal terus? Kirain ketombe? Eh pas disisir ternyata ada kutu.
6	Kepala gatal terus? Kirain ketombe? Eh pas disisir ternyata ada kutu.
7	Kepala gatal terus? Kirain ketombe? Eh pas disisir ternyata ada kutu.
8	Kepala gatal terus? Kirain ketombe? Eh pas disisir ternyata ada kutu. Kutu di rambut emang suka bikin gak sadar nih, karena ukurannya yang kecil sekitar 3 mm.
9	Kepala gatal terus? Kirain ketombe? Eh pas disisir ternyata ada kutu. Kutu di rambut emang suka bikin gak sadar nih, karena ukurannya yang kecil sekitar 3 mm.
10	Kutu di rambut emang suka bikin gak sadar nih, karena ukurannya yang kecil sekitar 3 mm.
11	Kutu di rambut emang suka bikin gak sadar nih, karena ukurannya yang kecil sekitar 3 mm.
12	Kutu di rambut emang suka bikin gak sadar nih, karena ukurannya yang kecil sekitar 3 mm.
13	Kutu di rambut emang suka bikin gak sadar nih, karena ukurannya yang kecil sekitar 3 mm.
14	Kutu di rambut emang suka bikin gak sadar nih, karena ukurannya yang kecil sekitar 3 mm.
15	Kutu di rambut emang suka bikin gak sadar nih, karena ukurannya yang kecil sekitar 3 mm.
16	Kutu di rambut emang suka bikin gak sadar nih, karena ukurannya yang kecil sekitar 3 mm.
17	Kutu di rambut emang suka bikin gak sadar nih, karena ukurannya yang kecil sekitar 3 mm.
18	Kutu di rambut emang suka bikin gak sadar nih, karena ukurannya yang kecil sekitar 3 mm.
19	Kutu di rambut emang suka bikin gak sadar nih, karena ukurannya yang kecil sekitar 3 mm. Eits, tapi jangan salah kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan menghisap darah kamu setiap hari loh.
20	Eits, tapi jangan salah kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan menghisap darah kamu setiap hari loh.
21	Eits, tapi jangan salah kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan menghisap darah kamu setiap hari loh.
22	Eits, tapi jangan salah kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan menghisap darah kamu setiap hari loh.
23	Eits, tapi jangan salah kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan menghisap darah kamu setiap hari loh.
24	Eits, tapi jangan salah kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan menghisap darah kamu setiap hari loh.
25	Eits, tapi jangan salah kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan menghisap darah kamu setiap hari loh.
26	Eits, tapi jangan salah kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan menghisap darah kamu setiap hari loh.
27	Eits, tapi jangan salah kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan menghisap darah kamu setiap hari loh.
28	Eits, tapi jangan salah kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan menghisap darah kamu setiap hari loh.
29	Eits, tapi jangan salah kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan menghisap darah kamu setiap hari loh.
30	Eits, tapi jangan salah kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan menghisap darah kamu setiap hari loh.
31	Eits, tapi jangan salah kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan menghisap darah kamu setiap hari loh.
32	Eits, tapi jangan salah kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan menghisap darah kamu setiap hari loh. Apalagi kutu itu sifatnya menular.
33	Apalagi kutu itu sifatnya menular.
34	Apalagi kutu itu sifatnya menular.
35	Apalagi kutu itu sifatnya menular.
36	Apalagi kutu itu sifatnya menular. Jadi hati-hati banget nih, buat kamu yang sering minjemin sisir atau barang pribadi lainnya di satu tempat ya.
37	Apalagi kutu itu sifatnya menular. Jadi hati-hati banget nih, buat kamu yang sering minjemin sisir atau barang pribadi lainnya di satu tempat ya.
38	Jadi hati-hati banget nih, buat kamu yang sering minjemin sisir atau barang pribadi lainnya di satu tempat ya.
39	Jadi hati-hati banget nih, buat kamu yang sering minjemin sisir atau barang pribadi lainnya di satu tempat ya.
40	Jadi hati-hati banget nih, buat kamu yang sering minjemin sisir atau barang pribadi lainnya di satu tempat ya.
41	Jadi hati-hati banget nih, buat kamu yang sering minjemin sisir atau barang pribadi lainnya di satu tempat ya.
42	Jadi hati-hati banget nih, buat kamu yang sering minjemin sisir atau barang pribadi lainnya di satu tempat ya.
43	Jadi hati-hati banget nih, buat kamu yang sering minjemin sisir atau barang pribadi lainnya di satu tempat ya.
44	Jadi hati-hati banget nih, buat kamu yang sering minjemin sisir atau barang pribadi lainnya di satu tempat ya.
45	Jadi hati-hati banget nih, buat kamu yang sering minjemin sisir atau barang pribadi lainnya di satu tempat ya.
46	Jadi hati-hati banget nih, buat kamu yang sering minjemin sisir atau barang pribadi lainnya di satu tempat ya.
47	Jadi hati-hati banget nih, buat kamu yang sering minjemin sisir atau barang pribadi lainnya di satu tempat ya. Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
48	Jadi hati-hati banget nih, buat kamu yang sering minjemin sisir atau barang pribadi lainnya di satu tempat ya. Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
49	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
50	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
51	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
52	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
53	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
54	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
55	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
56	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
57	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
58	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
59	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
60	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
61	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
62	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu.
63	Ya, biasanya telur kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari dan akan bertahan hidup selama 3 sampai 4 minggu. Nah makanya, biar gak cepat menyebar kutunya, kamu segera basmi ya.
64	Nah makanya, biar gak cepat menyebar kutunya, kamu segera basmi ya.
65	Nah makanya, biar gak cepat menyebar kutunya, kamu segera basmi ya.
66	Nah makanya, biar gak cepat menyebar kutunya, kamu segera basmi ya.
67	Nah makanya, biar gak cepat menyebar kutunya, kamu segera basmi ya.
68	Nah makanya, biar gak cepat menyebar kutunya, kamu segera basmi ya.
69	Nah makanya, biar gak cepat menyebar kutunya, kamu segera basmi ya.
70	Nah makanya, biar gak cepat menyebar kutunya, kamu segera basmi ya.
71	Nah makanya, biar gak cepat menyebar kutunya, kamu segera basmi ya. Dengan cara pakai shampoo khusus kutu terus, rutin sisi rambut pakai serit.
72	Nah makanya, biar gak cepat menyebar kutunya, kamu segera basmi ya. Dengan cara pakai shampoo khusus kutu terus, rutin sisi rambut pakai serit.
73	Dengan cara pakai shampoo khusus kutu terus, rutin sisi rambut pakai serit.
74	Dengan cara pakai shampoo khusus kutu terus, rutin sisi rambut pakai serit.
75	Dengan cara pakai shampoo khusus kutu terus, rutin sisi rambut pakai serit.
76	Dengan cara pakai shampoo khusus kutu terus, rutin sisi rambut pakai serit.
77	Dengan cara pakai shampoo khusus kutu terus, rutin sisi rambut pakai serit.
78	Dengan cara pakai shampoo khusus kutu terus, rutin sisi rambut pakai serit.
79	Dengan cara pakai shampoo khusus kutu terus, rutin sisi rambut pakai serit. Tapi kamu harus sabar, karena gak bisa hilang dalam semalaman.
80	Dengan cara pakai shampoo khusus kutu terus, rutin sisi rambut pakai serit. Tapi kamu harus sabar, karena gak bisa hilang dalam semalaman.
81	Tapi kamu harus sabar, karena gak bisa hilang dalam semalaman.
82	Tapi kamu harus sabar, karena gak bisa hilang dalam semalaman.
83	Tapi kamu harus sabar, karena gak bisa hilang dalam semalaman.
84	Tapi kamu harus sabar, karena gak bisa hilang dalam semalaman.
85	Tapi kamu harus sabar, karena gak bisa hilang dalam semalaman.
86	Tapi kamu harus sabar, karena gak bisa hilang dalam semalaman.
87	Tapi kamu harus sabar, karena gak bisa hilang dalam semalaman. Kalau sobat sehat ada yang pernah kutuan juga, yuk share cara kamu ngilanginnya ya.
88	Kalau sobat sehat ada yang pernah kutuan juga, yuk share cara kamu ngilanginnya ya.
89	Kalau sobat sehat ada yang pernah kutuan juga, yuk share cara kamu ngilanginnya ya.
90	Kalau sobat sehat ada yang pernah kutuan juga, yuk share cara kamu ngilanginnya ya.
91	Kalau sobat sehat ada yang pernah kutuan juga, yuk share cara kamu ngilanginnya ya.
92	Kalau sobat sehat ada yang pernah kutuan juga, yuk share cara kamu ngilanginnya ya.
93	Kalau sobat sehat ada yang pernah kutuan juga, yuk share cara kamu ngilanginnya ya.
94	Kalau sobat sehat ada yang pernah kutuan juga, yuk share cara kamu ngilanginnya ya.
95	Kalau sobat sehat ada yang pernah kutuan juga, yuk share cara kamu ngilanginnya ya.
96	[NO_SPEECH]
97	[NO_SPEECH]
98	[NO_SPEECH]
99	[NO_SPEECH]
100	[NO_SPEECH]
101	[NO_SPEECH]
