0	Katanya ibu hamil nggak boleh olahraga.
1	Katanya ibu hamil nggak boleh olahraga.
2	Katanya ibu hamil nggak boleh olahraga.
3	Katanya ibu hamil nggak boleh olahraga. Eh, jangan langsung percaya ya!
4	Eh, jangan langsung percaya ya!
5	Eh, jangan langsung percaya ya!
6	Eh, jangan langsung percaya ya!
7	Eh, jangan langsung percaya ya!
8	Eh, jangan langsung percaya ya!
9	Justru, olahraga itu punya banyak manfaat untuk mama dan janin.
10	Justru, olahraga itu punya banyak manfaat untuk mama dan janin.
11	Justru, olahraga itu punya banyak manfaat untuk mama dan janin.
12	Justru, olahraga itu punya banyak manfaat untuk mama dan janin.
13	Justru, olahraga itu punya banyak manfaat untuk mama dan janin.
14	Justru, olahraga itu punya banyak manfaat untuk mama dan janin.
15	Justru, olahraga itu punya banyak manfaat untuk mama dan janin.
16	Justru, olahraga itu punya banyak manfaat untuk mama dan janin.
17	Justru, olahraga itu punya banyak manfaat untuk mama dan janin. Bukan dilarang, tapi malah dianjurkan.
18	Bukan dilarang, tapi malah dianjurkan.
19	Bukan dilarang, tapi malah dianjurkan.
20	Bukan dilarang, tapi malah dianjurkan.
21	Bukan dilarang, tapi malah dianjurkan.
22	Bukan dilarang, tapi malah dianjurkan. Asalkan pilih jenis olahraga yang aman dan nyaman ya.
23	Bukan dilarang, tapi malah dianjurkan. Asalkan pilih jenis olahraga yang aman dan nyaman ya.
24	Asalkan pilih jenis olahraga yang aman dan nyaman ya.
25	Asalkan pilih jenis olahraga yang aman dan nyaman ya.
26	Asalkan pilih jenis olahraga yang aman dan nyaman ya.
27	Asalkan pilih jenis olahraga yang aman dan nyaman ya.
28	Asalkan pilih jenis olahraga yang aman dan nyaman ya. Yang paling simpel, moms bisa jalan santai atau jogging.
29	Yang paling simpel, moms bisa jalan santai atau jogging.
30	Yang paling simpel, moms bisa jalan santai atau jogging.
31	Yang paling simpel, moms bisa jalan santai atau jogging.
32	Yang paling simpel, moms bisa jalan santai atau jogging.
33	Yang paling simpel, moms bisa jalan santai atau jogging.
34	Yang paling simpel, moms bisa jalan santai atau jogging.
35	Yang paling simpel, moms bisa jalan santai atau jogging.
36	Yang paling simpel, moms bisa jalan santai atau jogging. Enaknya sih, pagi atau sore hari, biar nggak kepanasan.
37	Enaknya sih, pagi atau sore hari, biar nggak kepanasan.
38	Enaknya sih, pagi atau sore hari, biar nggak kepanasan.
39	Enaknya sih, pagi atau sore hari, biar nggak kepanasan.
40	Enaknya sih, pagi atau sore hari, biar nggak kepanasan.
41	Enaknya sih, pagi atau sore hari, biar nggak kepanasan.
42	Enaknya sih, pagi atau sore hari, biar nggak kepanasan.
43	Enaknya sih, pagi atau sore hari, biar nggak kepanasan.
44	Enaknya sih, pagi atau sore hari, biar nggak kepanasan. Zumba, yoga, atau pilates bareng sesama ibu hamil juga bisa lho.
45	Zumba, yoga, atau pilates bareng sesama ibu hamil juga bisa lho.
46	Zumba, yoga, atau pilates bareng sesama ibu hamil juga bisa lho.
47	Zumba, yoga, atau pilates bareng sesama ibu hamil juga bisa lho.
48	Zumba, yoga, atau pilates bareng sesama ibu hamil juga bisa lho.
49	Zumba, yoga, atau pilates bareng sesama ibu hamil juga bisa lho.
50	Zumba, yoga, atau pilates bareng sesama ibu hamil juga bisa lho.
51	Zumba, yoga, atau pilates bareng sesama ibu hamil juga bisa lho.
52	Zumba, yoga, atau pilates bareng sesama ibu hamil juga bisa lho.
53	Zumba, yoga, atau pilates bareng sesama ibu hamil juga bisa lho. Apalagi bonusnya bisa ketemu support sistem baru.
54	Zumba, yoga, atau pilates bareng sesama ibu hamil juga bisa lho. Apalagi bonusnya bisa ketemu support sistem baru.
55	Zumba, yoga, atau pilates bareng sesama ibu hamil juga bisa lho. Apalagi bonusnya bisa ketemu support sistem baru.
56	Apalagi bonusnya bisa ketemu support sistem baru.
57	Apalagi bonusnya bisa ketemu support sistem baru.
58	Apalagi bonusnya bisa ketemu support sistem baru.
59	Apalagi bonusnya bisa ketemu support sistem baru.
60	Apalagi bonusnya bisa ketemu support sistem baru. Mual dan kaki bengkak?
61	Mual dan kaki bengkak?
62	Mual dan kaki bengkak?
63	Mual dan kaki bengkak?
64	Mual dan kaki bengkak? Coba berenang deh, moms.
65	Mual dan kaki bengkak? Coba berenang deh, moms.
66	Coba berenang deh, moms.
67	Coba berenang deh, moms.
68	Coba berenang deh, moms. Tapi tetap hati-hati ya, terutama di area licin.
69	Tapi tetap hati-hati ya, terutama di area licin.
70	Tapi tetap hati-hati ya, terutama di area licin.
71	Tapi tetap hati-hati ya, terutama di area licin.
72	Tapi tetap hati-hati ya, terutama di area licin.
73	Tapi tetap hati-hati ya, terutama di area licin.
74	Tapi tetap hati-hati ya, terutama di area licin.
75	Tapi tetap hati-hati ya, terutama di area licin. Menjelang lahiran, biasanya dokter sarankan latihan jongkok.
76	Menjelang lahiran, biasanya dokter sarankan latihan jongkok.
77	Menjelang lahiran, biasanya dokter sarankan latihan jongkok.
78	Menjelang lahiran, biasanya dokter sarankan latihan jongkok.
79	Menjelang lahiran, biasanya dokter sarankan latihan jongkok.
80	Menjelang lahiran, biasanya dokter sarankan latihan jongkok.
81	Menjelang lahiran, biasanya dokter sarankan latihan jongkok.
82	Menjelang lahiran, biasanya dokter sarankan latihan jongkok.
83	Menjelang lahiran, biasanya dokter sarankan latihan jongkok. Tapi jangan gerakan mendadak ya, pelan-pelan aja.
84	Tapi jangan gerakan mendadak ya, pelan-pelan aja.
85	Tapi jangan gerakan mendadak ya, pelan-pelan aja.
86	Tapi jangan gerakan mendadak ya, pelan-pelan aja.
87	Tapi jangan gerakan mendadak ya, pelan-pelan aja.
88	Tapi jangan gerakan mendadak ya, pelan-pelan aja.
89	Tapi jangan gerakan mendadak ya, pelan-pelan aja.
90	Nah, kalau moms paling suka olahraga yang mana nih selama hamil?
91	Nah, kalau moms paling suka olahraga yang mana nih selama hamil?
92	Nah, kalau moms paling suka olahraga yang mana nih selama hamil?
93	Nah, kalau moms paling suka olahraga yang mana nih selama hamil?
94	Nah, kalau moms paling suka olahraga yang mana nih selama hamil?
95	Nah, kalau moms paling suka olahraga yang mana nih selama hamil?
96	Nah, kalau moms paling suka olahraga yang mana nih selama hamil? Share di kolom komentar ya!
97	Nah, kalau moms paling suka olahraga yang mana nih selama hamil? Share di kolom komentar ya!
98	Share di kolom komentar ya!
99	Share di kolom komentar ya!
100	Share di kolom komentar ya! Yuk, follow dan save video ini buat info kehamilan lainnya.
101	Yuk, follow dan save video ini buat info kehamilan lainnya.
102	Yuk, follow dan save video ini buat info kehamilan lainnya.
103	Yuk, follow dan save video ini buat info kehamilan lainnya.
104	Yuk, follow dan save video ini buat info kehamilan lainnya.
105	Yuk, follow dan save video ini buat info kehamilan lainnya.
106	Yuk, follow dan save video ini buat info kehamilan lainnya.
107	Yuk, follow dan save video ini buat info kehamilan lainnya.
108	[NO_SPEECH]
109	[NO_SPEECH]
110	[NO_SPEECH]
111	[NO_SPEECH]
112	[NO_SPEECH]
