0	Perut bulat, pasti hamil anak perempuan.
1	Perut bulat, pasti hamil anak perempuan.
2	Perut bulat, pasti hamil anak perempuan.
3	Perut bulat, pasti hamil anak perempuan.
4	Perut bulat, pasti hamil anak perempuan.
5	Perut bulat, pasti hamil anak perempuan.
6	Mitos atau fakta?
7	Mitos atau fakta?
8	Mitos atau fakta?
9	Mitos atau fakta?
10	Mitos atau fakta? Kamu tim percaya atau tim ah masa sini?
11	Kamu tim percaya atau tim ah masa sini?
12	Kamu tim percaya atau tim ah masa sini?
13	Kamu tim percaya atau tim ah masa sini?
14	Kamu tim percaya atau tim ah masa sini?
15	Kamu tim percaya atau tim ah masa sini?
16	Kamu tim percaya atau tim ah masa sini?
17	Kamu tim percaya atau tim ah masa sini?
18	Kamu tim percaya atau tim ah masa sini?
19	Katanya, bentuk perut ibu hamil bisa nebak jenis kelamin bayi.
20	Katanya, bentuk perut ibu hamil bisa nebak jenis kelamin bayi.
21	Katanya, bentuk perut ibu hamil bisa nebak jenis kelamin bayi.
22	Katanya, bentuk perut ibu hamil bisa nebak jenis kelamin bayi.
23	Katanya, bentuk perut ibu hamil bisa nebak jenis kelamin bayi.
24	Katanya, bentuk perut ibu hamil bisa nebak jenis kelamin bayi.
25	Katanya, bentuk perut ibu hamil bisa nebak jenis kelamin bayi.
26	Katanya, bentuk perut ibu hamil bisa nebak jenis kelamin bayi.
27	Padahal, itu cuma mitos lho.
28	Padahal, itu cuma mitos lho.
29	Padahal, itu cuma mitos lho.
30	Padahal, itu cuma mitos lho.
31	Padahal, itu cuma mitos lho. Bentuk perut itu nggak ada hubungannya dengan jenis kelamin ya.
32	Bentuk perut itu nggak ada hubungannya dengan jenis kelamin ya.
33	Bentuk perut itu nggak ada hubungannya dengan jenis kelamin ya.
34	Bentuk perut itu nggak ada hubungannya dengan jenis kelamin ya.
35	Bentuk perut itu nggak ada hubungannya dengan jenis kelamin ya.
36	Bentuk perut itu nggak ada hubungannya dengan jenis kelamin ya.
37	Bentuk perut itu nggak ada hubungannya dengan jenis kelamin ya.
38	Bentuk perut itu nggak ada hubungannya dengan jenis kelamin ya.
39	Bentuk perut itu nggak ada hubungannya dengan jenis kelamin ya. Karena bentuk perut dipengaruhi otot perut, posisi, dan ukuran janin.
40	Karena bentuk perut dipengaruhi otot perut, posisi, dan ukuran janin.
41	Karena bentuk perut dipengaruhi otot perut, posisi, dan ukuran janin.
42	Karena bentuk perut dipengaruhi otot perut, posisi, dan ukuran janin.
43	Karena bentuk perut dipengaruhi otot perut, posisi, dan ukuran janin.
44	Karena bentuk perut dipengaruhi otot perut, posisi, dan ukuran janin.
45	Karena bentuk perut dipengaruhi otot perut, posisi, dan ukuran janin.
46	Karena bentuk perut dipengaruhi otot perut, posisi, dan ukuran janin.
47	Karena bentuk perut dipengaruhi otot perut, posisi, dan ukuran janin.
48	Karena bentuk perut dipengaruhi otot perut, posisi, dan ukuran janin.
49	Karena bentuk perut dipengaruhi otot perut, posisi, dan ukuran janin.
50	Tapi, bisa nggak sih nebak jenis kelamin tanpa USG?
51	Tapi, bisa nggak sih nebak jenis kelamin tanpa USG?
52	Tapi, bisa nggak sih nebak jenis kelamin tanpa USG?
53	Tapi, bisa nggak sih nebak jenis kelamin tanpa USG?
54	Tapi, bisa nggak sih nebak jenis kelamin tanpa USG?
55	Tapi, bisa nggak sih nebak jenis kelamin tanpa USG?
56	Tapi, bisa nggak sih nebak jenis kelamin tanpa USG?
57	Tapi, bisa nggak sih nebak jenis kelamin tanpa USG?
58	Jawabannya, ternyata bisa aja.
59	Jawabannya, ternyata bisa aja.
60	Jawabannya, ternyata bisa aja.
61	Jawabannya, ternyata bisa aja.
62	Jawabannya, ternyata bisa aja.
63	Penelitian dalam jurnal Brand, Behavior, and Immunity menemukan ibu hamil anak perempuan lebih sering alami morning sickness nih.
64	Penelitian dalam jurnal Brand, Behavior, and Immunity menemukan ibu hamil anak perempuan lebih sering alami morning sickness nih.
65	Penelitian dalam jurnal Brand, Behavior, and Immunity menemukan ibu hamil anak perempuan lebih sering alami morning sickness nih.
66	Penelitian dalam jurnal Brand, Behavior, and Immunity menemukan ibu hamil anak perempuan lebih sering alami morning sickness nih.
67	Penelitian dalam jurnal Brand, Behavior, and Immunity menemukan ibu hamil anak perempuan lebih sering alami morning sickness nih.
68	Penelitian dalam jurnal Brand, Behavior, and Immunity menemukan ibu hamil anak perempuan lebih sering alami morning sickness nih.
69	Penelitian dalam jurnal Brand, Behavior, and Immunity menemukan ibu hamil anak perempuan lebih sering alami morning sickness nih.
70	Penelitian dalam jurnal Brand, Behavior, and Immunity menemukan ibu hamil anak perempuan lebih sering alami morning sickness nih.
71	Penelitian dalam jurnal Brand, Behavior, and Immunity menemukan ibu hamil anak perempuan lebih sering alami morning sickness nih.
72	Penelitian dalam jurnal Brand, Behavior, and Immunity menemukan ibu hamil anak perempuan lebih sering alami morning sickness nih.
73	Penelitian dalam jurnal Brand, Behavior, and Immunity menemukan ibu hamil anak perempuan lebih sering alami morning sickness nih.
74	Penelitian dalam jurnal Brand, Behavior, and Immunity menemukan ibu hamil anak perempuan lebih sering alami morning sickness nih.
75	Penelitian dalam jurnal Brand, Behavior, and Immunity menemukan ibu hamil anak perempuan lebih sering alami morning sickness nih.
76	Penelitian dalam jurnal Brand, Behavior, and Immunity menemukan ibu hamil anak perempuan lebih sering alami morning sickness nih.
77	Nafsu makan juga bisa jadi pertanda lho.
78	Nafsu makan juga bisa jadi pertanda lho.
79	Nafsu makan juga bisa jadi pertanda lho.
80	Nafsu makan juga bisa jadi pertanda lho.
81	Nafsu makan juga bisa jadi pertanda lho. Ibu hamil anak laki-laki biasanya makan 10% lebih banyak kalori.
82	Nafsu makan juga bisa jadi pertanda lho. Ibu hamil anak laki-laki biasanya makan 10% lebih banyak kalori.
83	Ibu hamil anak laki-laki biasanya makan 10% lebih banyak kalori.
84	Ibu hamil anak laki-laki biasanya makan 10% lebih banyak kalori.
85	Ibu hamil anak laki-laki biasanya makan 10% lebih banyak kalori.
86	Ibu hamil anak laki-laki biasanya makan 10% lebih banyak kalori.
87	Ibu hamil anak laki-laki biasanya makan 10% lebih banyak kalori.
88	Ibu hamil anak laki-laki biasanya makan 10% lebih banyak kalori.
89	Nah, kalau kamu ngalamin yang mana nih? Cerita di komen ya.
90	Nah, kalau kamu ngalamin yang mana nih? Cerita di komen ya.
91	Nah, kalau kamu ngalamin yang mana nih? Cerita di komen ya.
92	Nah, kalau kamu ngalamin yang mana nih? Cerita di komen ya.
93	Nah, kalau kamu ngalamin yang mana nih? Cerita di komen ya.
94	Nah, kalau kamu ngalamin yang mana nih? Cerita di komen ya.
95	Nah, kalau kamu ngalamin yang mana nih? Cerita di komen ya.
96	Nah, kalau kamu ngalamin yang mana nih? Cerita di komen ya.
97	Nah, kalau kamu ngalamin yang mana nih? Cerita di komen ya.
98	Yuk, follow dan save video ini untuk dapetin tips kehamilan lainnya.
99	Yuk, follow dan save video ini untuk dapetin tips kehamilan lainnya.
100	Yuk, follow dan save video ini untuk dapetin tips kehamilan lainnya.
101	Yuk, follow dan save video ini untuk dapetin tips kehamilan lainnya.
102	Yuk, follow dan save video ini untuk dapetin tips kehamilan lainnya.
103	Yuk, follow dan save video ini untuk dapetin tips kehamilan lainnya.
104	Yuk, follow dan save video ini untuk dapetin tips kehamilan lainnya.
105	Yuk, follow dan save video ini untuk dapetin tips kehamilan lainnya.
106	Yuk, follow dan save video ini untuk dapetin tips kehamilan lainnya.
107	Yuk, follow dan save video ini untuk dapetin tips kehamilan lainnya.
108	[NO_SPEECH]
109	[NO_SPEECH]
110	[NO_SPEECH]
111	[NO_SPEECH]
112	[NO_SPEECH]
113	[NO_SPEECH]
