0	Hai, kalian mau lihat ikan gajah?
1	Hai, kalian mau lihat ikan gajah?
2	Hai, kalian mau lihat ikan gajah?
3	Hai, kalian mau lihat ikan gajah? Sini-sini aku tunjukin.
4	Hai, kalian mau lihat ikan gajah? Sini-sini aku tunjukin.
5	Sini-sini aku tunjukin.
6	Sini-sini aku tunjukin. Nah, ini dia ikan gajah.
7	Sini-sini aku tunjukin. Nah, ini dia ikan gajah.
8	Nah, ini dia ikan gajah.
9	Nah, ini dia ikan gajah.
10	Nah, ini dia ikan gajah. Karena dia punya belalai, makanya disebut dengan ikan gajah atau elephant nose fish.
11	Nah, ini dia ikan gajah. Karena dia punya belalai, makanya disebut dengan ikan gajah atau elephant nose fish.
12	Karena dia punya belalai, makanya disebut dengan ikan gajah atau elephant nose fish.
13	Karena dia punya belalai, makanya disebut dengan ikan gajah atau elephant nose fish.
14	Karena dia punya belalai, makanya disebut dengan ikan gajah atau elephant nose fish.
15	Karena dia punya belalai, makanya disebut dengan ikan gajah atau elephant nose fish.
16	Karena dia punya belalai, makanya disebut dengan ikan gajah atau elephant nose fish.
17	Karena dia punya belalai, makanya disebut dengan ikan gajah atau elephant nose fish.
18	Karena dia punya belalai, makanya disebut dengan ikan gajah atau elephant nose fish.
19	Karena dia punya belalai, makanya disebut dengan ikan gajah atau elephant nose fish. Ikan ini asli dari Afrika dan dapat mengeluarkan aliran listrik.
20	Karena dia punya belalai, makanya disebut dengan ikan gajah atau elephant nose fish. Ikan ini asli dari Afrika dan dapat mengeluarkan aliran listrik.
21	Ikan ini asli dari Afrika dan dapat mengeluarkan aliran listrik.
22	Ikan ini asli dari Afrika dan dapat mengeluarkan aliran listrik.
23	Ikan ini asli dari Afrika dan dapat mengeluarkan aliran listrik.
24	Ikan ini asli dari Afrika dan dapat mengeluarkan aliran listrik.
25	Ikan ini asli dari Afrika dan dapat mengeluarkan aliran listrik.
26	Ikan ini asli dari Afrika dan dapat mengeluarkan aliran listrik.
27	Ikan ini asli dari Afrika dan dapat mengeluarkan aliran listrik. Tapi aliran listriknya nggak dipakai untuk membunuh mangsa seperti electric eel ya.
28	Ikan ini asli dari Afrika dan dapat mengeluarkan aliran listrik. Tapi aliran listriknya nggak dipakai untuk membunuh mangsa seperti electric eel ya.
29	Tapi aliran listriknya nggak dipakai untuk membunuh mangsa seperti electric eel ya.
30	Tapi aliran listriknya nggak dipakai untuk membunuh mangsa seperti electric eel ya.
31	Tapi aliran listriknya nggak dipakai untuk membunuh mangsa seperti electric eel ya.
32	Tapi aliran listriknya nggak dipakai untuk membunuh mangsa seperti electric eel ya.
33	Tapi aliran listriknya nggak dipakai untuk membunuh mangsa seperti electric eel ya.
34	Tapi aliran listriknya nggak dipakai untuk membunuh mangsa seperti electric eel ya.
35	Tapi aliran listriknya nggak dipakai untuk membunuh mangsa seperti electric eel ya.
36	Tapi aliran listriknya nggak dipakai untuk membunuh mangsa seperti electric eel ya. Karena aliran listriknya dikeluarkan sangat lemah,
37	Karena aliran listriknya dikeluarkan sangat lemah,
38	Karena aliran listriknya dikeluarkan sangat lemah,
39	Karena aliran listriknya dikeluarkan sangat lemah,
40	Karena aliran listriknya dikeluarkan sangat lemah, sehingga hanya digunakan untuk bernavigasi, komunikasi, dan mencari mangsa.
41	Karena aliran listriknya dikeluarkan sangat lemah, sehingga hanya digunakan untuk bernavigasi, komunikasi, dan mencari mangsa.
42	sehingga hanya digunakan untuk bernavigasi, komunikasi, dan mencari mangsa.
43	sehingga hanya digunakan untuk bernavigasi, komunikasi, dan mencari mangsa.
44	sehingga hanya digunakan untuk bernavigasi, komunikasi, dan mencari mangsa.
45	sehingga hanya digunakan untuk bernavigasi, komunikasi, dan mencari mangsa.
46	sehingga hanya digunakan untuk bernavigasi, komunikasi, dan mencari mangsa.
47	sehingga hanya digunakan untuk bernavigasi, komunikasi, dan mencari mangsa.
48	sehingga hanya digunakan untuk bernavigasi, komunikasi, dan mencari mangsa. Nah, belalainya ini sebenarnya punya nama lho.
49	sehingga hanya digunakan untuk bernavigasi, komunikasi, dan mencari mangsa. Nah, belalainya ini sebenarnya punya nama lho.
50	Nah, belalainya ini sebenarnya punya nama lho.
51	Nah, belalainya ini sebenarnya punya nama lho.
52	Nah, belalainya ini sebenarnya punya nama lho. Ada yang tahu nggak namanya apa?
53	Nah, belalainya ini sebenarnya punya nama lho. Ada yang tahu nggak namanya apa?
54	Ada yang tahu nggak namanya apa?
55	Ada yang tahu nggak namanya apa?
56	Ada yang tahu nggak namanya apa? Apa?
57	Apa?
