0	Hai, ada yang live lagi, tapi kali ini nggak meriksa ikan koi.
1	Hai, ada yang live lagi, tapi kali ini nggak meriksa ikan koi.
2	Hai, ada yang live lagi, tapi kali ini nggak meriksa ikan koi.
3	Hai, ada yang live lagi, tapi kali ini nggak meriksa ikan koi.
4	Hai, ada yang live lagi, tapi kali ini nggak meriksa ikan koi.
5	Hai, ada yang live lagi, tapi kali ini nggak meriksa ikan koi.
6	Hai, ada yang live lagi, tapi kali ini nggak meriksa ikan koi.
7	Hai, ada yang live lagi, tapi kali ini nggak meriksa ikan koi.
8	Kali ini pasien aku jenisnya African Chiclet atau Ngujairhias yang asalnya dari Afrika.
9	Kali ini pasien aku jenisnya African Chiclet atau Ngujairhias yang asalnya dari Afrika.
10	Kali ini pasien aku jenisnya African Chiclet atau Ngujairhias yang asalnya dari Afrika.
11	Kali ini pasien aku jenisnya African Chiclet atau Ngujairhias yang asalnya dari Afrika.
12	Kali ini pasien aku jenisnya African Chiclet atau Ngujairhias yang asalnya dari Afrika.
13	Kali ini pasien aku jenisnya African Chiclet atau Ngujairhias yang asalnya dari Afrika.
14	Kali ini pasien aku jenisnya African Chiclet atau Ngujairhias yang asalnya dari Afrika.
15	Kali ini pasien aku jenisnya African Chiclet atau Ngujairhias yang asalnya dari Afrika.
16	Kali ini pasien aku jenisnya African Chiclet atau Ngujairhias yang asalnya dari Afrika.
17	Kali ini pasien aku jenisnya African Chiclet atau Ngujairhias yang asalnya dari Afrika.
18	Kali ini pasien aku jenisnya African Chiclet atau Ngujairhias yang asalnya dari Afrika.
19	Kali ini pasien aku jenisnya African Chiclet atau Ngujairhias yang asalnya dari Afrika. Pada ikan ini terlihat adanya tonjolan pada bagian sebelah kanan.
20	Kali ini pasien aku jenisnya African Chiclet atau Ngujairhias yang asalnya dari Afrika. Pada ikan ini terlihat adanya tonjolan pada bagian sebelah kanan.
21	Pada ikan ini terlihat adanya tonjolan pada bagian sebelah kanan.
22	Pada ikan ini terlihat adanya tonjolan pada bagian sebelah kanan.
23	Pada ikan ini terlihat adanya tonjolan pada bagian sebelah kanan.
24	Pada ikan ini terlihat adanya tonjolan pada bagian sebelah kanan.
25	Pada ikan ini terlihat adanya tonjolan pada bagian sebelah kanan.
26	Pada ikan ini terlihat adanya tonjolan pada bagian sebelah kanan. Tonjolannya lumayan besar untuk ukuran ikan kecil seperti ini.
27	Tonjolannya lumayan besar untuk ukuran ikan kecil seperti ini.
28	Tonjolannya lumayan besar untuk ukuran ikan kecil seperti ini.
29	Tonjolannya lumayan besar untuk ukuran ikan kecil seperti ini.
30	Tonjolannya lumayan besar untuk ukuran ikan kecil seperti ini.
31	Tonjolannya lumayan besar untuk ukuran ikan kecil seperti ini.
32	Tonjolannya lumayan besar untuk ukuran ikan kecil seperti ini. Dapat teraba ada cairan di dalamnya.
33	Tonjolannya lumayan besar untuk ukuran ikan kecil seperti ini. Dapat teraba ada cairan di dalamnya.
34	Dapat teraba ada cairan di dalamnya.
35	Dapat teraba ada cairan di dalamnya.
36	Dapat teraba ada cairan di dalamnya. Akhirnya ikan aku bius, lalu cairannya aku keluarkan menggunakan jarum suntik.
37	Dapat teraba ada cairan di dalamnya. Akhirnya ikan aku bius, lalu cairannya aku keluarkan menggunakan jarum suntik.
38	Akhirnya ikan aku bius, lalu cairannya aku keluarkan menggunakan jarum suntik.
39	Akhirnya ikan aku bius, lalu cairannya aku keluarkan menggunakan jarum suntik.
40	Akhirnya ikan aku bius, lalu cairannya aku keluarkan menggunakan jarum suntik.
41	Akhirnya ikan aku bius, lalu cairannya aku keluarkan menggunakan jarum suntik.
42	Akhirnya ikan aku bius, lalu cairannya aku keluarkan menggunakan jarum suntik.
43	Akhirnya ikan aku bius, lalu cairannya aku keluarkan menggunakan jarum suntik.
44	Akhirnya ikan aku bius, lalu cairannya aku keluarkan menggunakan jarum suntik.
45	Akhirnya ikan aku bius, lalu cairannya aku keluarkan menggunakan jarum suntik. Cairan yang aku keluarkan total ada 2 mili.
46	Akhirnya ikan aku bius, lalu cairannya aku keluarkan menggunakan jarum suntik. Cairan yang aku keluarkan total ada 2 mili.
47	Cairan yang aku keluarkan total ada 2 mili.
48	Cairan yang aku keluarkan total ada 2 mili.
49	Cairan yang aku keluarkan total ada 2 mili. Setelah semua cairan yang berhasil aku ambil, ternyata masih teraba adanya tonjolan.
50	Cairan yang aku keluarkan total ada 2 mili. Setelah semua cairan yang berhasil aku ambil, ternyata masih teraba adanya tonjolan.
51	Setelah semua cairan yang berhasil aku ambil, ternyata masih teraba adanya tonjolan.
52	Setelah semua cairan yang berhasil aku ambil, ternyata masih teraba adanya tonjolan.
53	Setelah semua cairan yang berhasil aku ambil, ternyata masih teraba adanya tonjolan.
54	Setelah semua cairan yang berhasil aku ambil, ternyata masih teraba adanya tonjolan.
55	Setelah semua cairan yang berhasil aku ambil, ternyata masih teraba adanya tonjolan.
56	Setelah semua cairan yang berhasil aku ambil, ternyata masih teraba adanya tonjolan.
57	Setelah semua cairan yang berhasil aku ambil, ternyata masih teraba adanya tonjolan.
58	Setelah semua cairan yang berhasil aku ambil, ternyata masih teraba adanya tonjolan. Aku jadi curiga adanya tumor dan harus operasi.
59	Setelah semua cairan yang berhasil aku ambil, ternyata masih teraba adanya tonjolan. Aku jadi curiga adanya tumor dan harus operasi.
60	Aku jadi curiga adanya tumor dan harus operasi.
61	Aku jadi curiga adanya tumor dan harus operasi.
62	Aku jadi curiga adanya tumor dan harus operasi.
63	Aku jadi curiga adanya tumor dan harus operasi. Untuk sementara, ikan aku support dengan beberapa obat-obatan.
64	Aku jadi curiga adanya tumor dan harus operasi. Untuk sementara, ikan aku support dengan beberapa obat-obatan.
65	Untuk sementara, ikan aku support dengan beberapa obat-obatan.
66	Untuk sementara, ikan aku support dengan beberapa obat-obatan.
67	Untuk sementara, ikan aku support dengan beberapa obat-obatan.
68	Untuk sementara, ikan aku support dengan beberapa obat-obatan.
69	Untuk sementara, ikan aku support dengan beberapa obat-obatan.
70	Untuk sementara, ikan aku support dengan beberapa obat-obatan. Rencananya minggu depan aku harus kontrol kembali.
71	Untuk sementara, ikan aku support dengan beberapa obat-obatan. Rencananya minggu depan aku harus kontrol kembali.
72	Rencananya minggu depan aku harus kontrol kembali.
73	Rencananya minggu depan aku harus kontrol kembali.
74	Rencananya minggu depan aku harus kontrol kembali.
75	Rencananya minggu depan aku harus kontrol kembali. Next, pasien aku kali ini ikan predator.
76	Rencananya minggu depan aku harus kontrol kembali. Next, pasien aku kali ini ikan predator.
77	Next, pasien aku kali ini ikan predator.
78	Next, pasien aku kali ini ikan predator.
79	Next, pasien aku kali ini ikan predator.
80	Next, pasien aku kali ini ikan predator. Banyak banget nih yang nanya di DM atau di komen,
81	Next, pasien aku kali ini ikan predator. Banyak banget nih yang nanya di DM atau di komen,
82	Banyak banget nih yang nanya di DM atau di komen,
83	Banyak banget nih yang nanya di DM atau di komen,
84	Banyak banget nih yang nanya di DM atau di komen,
85	Banyak banget nih yang nanya di DM atau di komen, aku pernah nggak sih meriksa ikan predator?
86	Banyak banget nih yang nanya di DM atau di komen, aku pernah nggak sih meriksa ikan predator?
87	aku pernah nggak sih meriksa ikan predator?
88	aku pernah nggak sih meriksa ikan predator?
89	aku pernah nggak sih meriksa ikan predator? Beberapa kali aku memang meriksa ikan predator walaupun tidak sebanyak ikan koi.
90	aku pernah nggak sih meriksa ikan predator? Beberapa kali aku memang meriksa ikan predator walaupun tidak sebanyak ikan koi.
91	Beberapa kali aku memang meriksa ikan predator walaupun tidak sebanyak ikan koi.
92	Beberapa kali aku memang meriksa ikan predator walaupun tidak sebanyak ikan koi.
93	Beberapa kali aku memang meriksa ikan predator walaupun tidak sebanyak ikan koi.
94	Beberapa kali aku memang meriksa ikan predator walaupun tidak sebanyak ikan koi.
95	Beberapa kali aku memang meriksa ikan predator walaupun tidak sebanyak ikan koi.
96	Beberapa kali aku memang meriksa ikan predator walaupun tidak sebanyak ikan koi.
97	Beberapa kali aku memang meriksa ikan predator walaupun tidak sebanyak ikan koi. Ikan ini namanya Alligator Gar.
98	Beberapa kali aku memang meriksa ikan predator walaupun tidak sebanyak ikan koi. Ikan ini namanya Alligator Gar.
99	Ikan ini namanya Alligator Gar.
100	Ikan ini namanya Alligator Gar.
101	Ikan ini namanya Alligator Gar.
102	Ikan ini namanya Alligator Gar. Dia terkena sinking disease, selalu tenggelam dan tidak bisa naik ke permukaan.
103	Ikan ini namanya Alligator Gar. Dia terkena sinking disease, selalu tenggelam dan tidak bisa naik ke permukaan.
104	Dia terkena sinking disease, selalu tenggelam dan tidak bisa naik ke permukaan.
105	Dia terkena sinking disease, selalu tenggelam dan tidak bisa naik ke permukaan.
106	Dia terkena sinking disease, selalu tenggelam dan tidak bisa naik ke permukaan.
107	Dia terkena sinking disease, selalu tenggelam dan tidak bisa naik ke permukaan.
108	Dia terkena sinking disease, selalu tenggelam dan tidak bisa naik ke permukaan.
109	Dia terkena sinking disease, selalu tenggelam dan tidak bisa naik ke permukaan.
110	Dia terkena sinking disease, selalu tenggelam dan tidak bisa naik ke permukaan. Setelah aku cek, penyebab sinking disease-nya dikarenakan trauma medical injury.
111	Dia terkena sinking disease, selalu tenggelam dan tidak bisa naik ke permukaan. Setelah aku cek, penyebab sinking disease-nya dikarenakan trauma medical injury.
112	Setelah aku cek, penyebab sinking disease-nya dikarenakan trauma medical injury.
113	Setelah aku cek, penyebab sinking disease-nya dikarenakan trauma medical injury.
114	Setelah aku cek, penyebab sinking disease-nya dikarenakan trauma medical injury.
115	Setelah aku cek, penyebab sinking disease-nya dikarenakan trauma medical injury.
116	Setelah aku cek, penyebab sinking disease-nya dikarenakan trauma medical injury. Ditandai dengan postur tubuhnya yang bengkok, indikasi dari patah tulang.
117	Setelah aku cek, penyebab sinking disease-nya dikarenakan trauma medical injury. Ditandai dengan postur tubuhnya yang bengkok, indikasi dari patah tulang.
118	Ditandai dengan postur tubuhnya yang bengkok, indikasi dari patah tulang.
119	Ditandai dengan postur tubuhnya yang bengkok, indikasi dari patah tulang.
120	Ditandai dengan postur tubuhnya yang bengkok, indikasi dari patah tulang.
121	Ditandai dengan postur tubuhnya yang bengkok, indikasi dari patah tulang.
122	Ditandai dengan postur tubuhnya yang bengkok, indikasi dari patah tulang.
123	Ditandai dengan postur tubuhnya yang bengkok, indikasi dari patah tulang.
124	Ditandai dengan postur tubuhnya yang bengkok, indikasi dari patah tulang. Sayangnya, ikan ini sudah nggak bisa diapapain lagi.
125	Ditandai dengan postur tubuhnya yang bengkok, indikasi dari patah tulang. Sayangnya, ikan ini sudah nggak bisa diapapain lagi.
126	Sayangnya, ikan ini sudah nggak bisa diapapain lagi.
127	Sayangnya, ikan ini sudah nggak bisa diapapain lagi.
128	Sayangnya, ikan ini sudah nggak bisa diapapain lagi.
129	Sayangnya, ikan ini sudah nggak bisa diapapain lagi. Jadi, aku sarankan owner untuk pelihara ikan sampai akhir hidupnya.
130	Jadi, aku sarankan owner untuk pelihara ikan sampai akhir hidupnya.
131	Jadi, aku sarankan owner untuk pelihara ikan sampai akhir hidupnya.
132	Jadi, aku sarankan owner untuk pelihara ikan sampai akhir hidupnya.
133	Jadi, aku sarankan owner untuk pelihara ikan sampai akhir hidupnya.
134	Jadi, aku sarankan owner untuk pelihara ikan sampai akhir hidupnya.
135	Jadi, aku sarankan owner untuk pelihara ikan sampai akhir hidupnya.
136	Jadi, aku sarankan owner untuk pelihara ikan sampai akhir hidupnya. Next, pasien aku ada ikan Maskoki.
137	Jadi, aku sarankan owner untuk pelihara ikan sampai akhir hidupnya. Next, pasien aku ada ikan Maskoki.
138	Next, pasien aku ada ikan Maskoki.
139	Next, pasien aku ada ikan Maskoki.
140	Next, pasien aku ada ikan Maskoki.
141	Next, pasien aku ada ikan Maskoki. Yang ini lumayan menyeramkan karena terjadi kematian masal.
142	Yang ini lumayan menyeramkan karena terjadi kematian masal.
143	Yang ini lumayan menyeramkan karena terjadi kematian masal.
144	Yang ini lumayan menyeramkan karena terjadi kematian masal.
145	Yang ini lumayan menyeramkan karena terjadi kematian masal.
146	Yang ini lumayan menyeramkan karena terjadi kematian masal.
147	Yang ini lumayan menyeramkan karena terjadi kematian masal. Kematian masal diawali dengan masuknya ikan baru.
148	Yang ini lumayan menyeramkan karena terjadi kematian masal. Kematian masal diawali dengan masuknya ikan baru.
149	Kematian masal diawali dengan masuknya ikan baru.
150	Kematian masal diawali dengan masuknya ikan baru.
151	Kematian masal diawali dengan masuknya ikan baru.
152	Kematian masal diawali dengan masuknya ikan baru.
153	Kematian masal diawali dengan masuknya ikan baru. Setelah aku cek di mikroskop, ternyata protozoa-nya banyak banget.
154	Kematian masal diawali dengan masuknya ikan baru. Setelah aku cek di mikroskop, ternyata protozoa-nya banyak banget.
155	Setelah aku cek di mikroskop, ternyata protozoa-nya banyak banget.
156	Setelah aku cek di mikroskop, ternyata protozoa-nya banyak banget.
157	Setelah aku cek di mikroskop, ternyata protozoa-nya banyak banget.
158	Setelah aku cek di mikroskop, ternyata protozoa-nya banyak banget.
159	Setelah aku cek di mikroskop, ternyata protozoa-nya banyak banget.
160	Setelah aku cek di mikroskop, ternyata protozoa-nya banyak banget. Yang bulat-bulat kehitaman ini namanya Ichthyopkirius multifilis.
161	Yang bulat-bulat kehitaman ini namanya Ichthyopkirius multifilis.
162	Yang bulat-bulat kehitaman ini namanya Ichthyopkirius multifilis.
163	Yang bulat-bulat kehitaman ini namanya Ichthyopkirius multifilis.
164	Yang bulat-bulat kehitaman ini namanya Ichthyopkirius multifilis.
165	Yang bulat-bulat kehitaman ini namanya Ichthyopkirius multifilis.
166	Yang bulat-bulat kehitaman ini namanya Ichthyopkirius multifilis. Atau biasa disebut dengan white spot disease.
167	Yang bulat-bulat kehitaman ini namanya Ichthyopkirius multifilis. Atau biasa disebut dengan white spot disease.
168	Atau biasa disebut dengan white spot disease.
169	Atau biasa disebut dengan white spot disease.
170	Atau biasa disebut dengan white spot disease.
171	Atau biasa disebut dengan white spot disease.
172	Atau biasa disebut dengan white spot disease. Ditandai dengan adanya bintik-bintik putih.
173	Ditandai dengan adanya bintik-bintik putih.
174	Ditandai dengan adanya bintik-bintik putih.
175	Ditandai dengan adanya bintik-bintik putih.
176	Ditandai dengan adanya bintik-bintik putih. Pada permukaan tubuh ikan.
177	Ditandai dengan adanya bintik-bintik putih. Pada permukaan tubuh ikan.
178	Pada permukaan tubuh ikan.
179	Pada permukaan tubuh ikan. Di sini, aku sekalian mau jawab.
180	Pada permukaan tubuh ikan. Di sini, aku sekalian mau jawab.
181	Di sini, aku sekalian mau jawab.
182	Di sini, aku sekalian mau jawab.
183	Di sini, aku sekalian mau jawab. Kalau aku sama sekali tidak pernah pilih-pilih pasien ya.
184	Di sini, aku sekalian mau jawab. Kalau aku sama sekali tidak pernah pilih-pilih pasien ya.
185	Kalau aku sama sekali tidak pernah pilih-pilih pasien ya.
186	Kalau aku sama sekali tidak pernah pilih-pilih pasien ya.
187	Kalau aku sama sekali tidak pernah pilih-pilih pasien ya.
188	Kalau aku sama sekali tidak pernah pilih-pilih pasien ya.
189	Kalau aku sama sekali tidak pernah pilih-pilih pasien ya. Ikan mahal maupun murah akan aku perlakukan dengan sama.
190	Kalau aku sama sekali tidak pernah pilih-pilih pasien ya. Ikan mahal maupun murah akan aku perlakukan dengan sama.
191	Ikan mahal maupun murah akan aku perlakukan dengan sama.
192	Ikan mahal maupun murah akan aku perlakukan dengan sama.
193	Ikan mahal maupun murah akan aku perlakukan dengan sama.
194	Ikan mahal maupun murah akan aku perlakukan dengan sama.
195	Ikan mahal maupun murah akan aku perlakukan dengan sama. Justru aku sangat appreciate dengan fish owner yang ikannya tidak terlalu mahal.
196	Ikan mahal maupun murah akan aku perlakukan dengan sama. Justru aku sangat appreciate dengan fish owner yang ikannya tidak terlalu mahal.
197	Justru aku sangat appreciate dengan fish owner yang ikannya tidak terlalu mahal.
198	Justru aku sangat appreciate dengan fish owner yang ikannya tidak terlalu mahal.
199	Justru aku sangat appreciate dengan fish owner yang ikannya tidak terlalu mahal.
200	Justru aku sangat appreciate dengan fish owner yang ikannya tidak terlalu mahal.
201	Justru aku sangat appreciate dengan fish owner yang ikannya tidak terlalu mahal.
202	Justru aku sangat appreciate dengan fish owner yang ikannya tidak terlalu mahal. Tapi mau memperjuangkan kesehatan ikannya.
203	Justru aku sangat appreciate dengan fish owner yang ikannya tidak terlalu mahal. Tapi mau memperjuangkan kesehatan ikannya.
204	Tapi mau memperjuangkan kesehatan ikannya.
205	Tapi mau memperjuangkan kesehatan ikannya.
206	Tapi mau memperjuangkan kesehatan ikannya.
207	Tapi mau memperjuangkan kesehatan ikannya. Semoga para fish owner semakin aware dengan kesehatan ikan mereka ya.
208	Tapi mau memperjuangkan kesehatan ikannya. Semoga para fish owner semakin aware dengan kesehatan ikan mereka ya.
209	Semoga para fish owner semakin aware dengan kesehatan ikan mereka ya.
210	Semoga para fish owner semakin aware dengan kesehatan ikan mereka ya.
211	Semoga para fish owner semakin aware dengan kesehatan ikan mereka ya.
212	Semoga para fish owner semakin aware dengan kesehatan ikan mereka ya.
213	Semoga para fish owner semakin aware dengan kesehatan ikan mereka ya.
214	Semoga para fish owner semakin aware dengan kesehatan ikan mereka ya.
215	Semoga para fish owner semakin aware dengan kesehatan ikan mereka ya.
216	[NO_SPEECH]
217	[NO_SPEECH]
