0	Menjemur bayi yang kayak dulu, yang tanpa baju, telanjang bulu dan lain-lain itu meningkatkan risiko kanker kulit.
1	Menjemur bayi yang kayak dulu, yang tanpa baju, telanjang bulu dan lain-lain itu meningkatkan risiko kanker kulit.
2	Menjemur bayi yang kayak dulu, yang tanpa baju, telanjang bulu dan lain-lain itu meningkatkan risiko kanker kulit.
3	Menjemur bayi yang kayak dulu, yang tanpa baju, telanjang bulu dan lain-lain itu meningkatkan risiko kanker kulit.
4	Menjemur bayi yang kayak dulu, yang tanpa baju, telanjang bulu dan lain-lain itu meningkatkan risiko kanker kulit.
5	Menjemur bayi yang kayak dulu, yang tanpa baju, telanjang bulu dan lain-lain itu meningkatkan risiko kanker kulit.
6	Menjemur bayi yang kayak dulu, yang tanpa baju, telanjang bulu dan lain-lain itu meningkatkan risiko kanker kulit.
7	Menjemur bayi yang kayak dulu, yang tanpa baju, telanjang bulu dan lain-lain itu meningkatkan risiko kanker kulit.
8	Menjemur bayi yang kayak dulu, yang tanpa baju, telanjang bulu dan lain-lain itu meningkatkan risiko kanker kulit.
9	Menjemur bayi yang kayak dulu, yang tanpa baju, telanjang bulu dan lain-lain itu meningkatkan risiko kanker kulit.
10	Menjemur bayi yang kayak dulu, yang tanpa baju, telanjang bulu dan lain-lain itu meningkatkan risiko kanker kulit. Oke.
11	Menjemur bayi yang kayak dulu, yang tanpa baju, telanjang bulu dan lain-lain itu meningkatkan risiko kanker kulit. Oke.
12	Oke.
13	Betul sekali.
14	Betul sekali.
15	Betul sekali.
16	Betul sekali. Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit.
17	Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit.
18	Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit.
19	Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit.
20	Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit.
21	Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit.
22	Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit.
23	Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit.
24	Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit.
25	Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit.
26	Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit.
27	Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit.
28	Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit.
29	Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit. Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
30	Menjemur bayi tanpa pakaian memang bisa meningkatkan risiko penyakit seperti pilek hingga kanker kulit. Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
31	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
32	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
33	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
34	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
35	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
36	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
37	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
38	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
39	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
40	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
41	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
42	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
43	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
44	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut.
45	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut. 1. Menjemur dalam waktu yang singkat.
46	Akibat banyaknya mitos yang beredar, Ikatan Dokter Indonesia membagikan cara menjemur bayi yang tepat seperti berikut. 1. Menjemur dalam waktu yang singkat.
47	1. Menjemur dalam waktu yang singkat.
48	1. Menjemur dalam waktu yang singkat.
49	1. Menjemur dalam waktu yang singkat.
50	1. Menjemur dalam waktu yang singkat.
51	1. Menjemur dalam waktu yang singkat. IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja.
52	1. Menjemur dalam waktu yang singkat. IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja.
53	IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja.
54	IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja.
55	IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja.
56	IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja.
57	IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja.
58	IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja.
59	IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja.
60	IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja.
61	IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja.
62	IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja.
63	IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja.
64	IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja.
65	IDI menyarankan untuk menjemur bayi di bawah sinar matahari selama 10 hingga 15 menit saja. Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
66	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
67	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
68	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
69	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
70	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
71	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
72	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
73	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
74	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
75	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
76	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
77	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
78	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
79	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
80	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah.
81	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah. 2. Tidak perlu lepas pakaian.
82	Waktu menjemur yang terbaik di bawah jam 10 pagi dan di atas jam 4 sore karena radiasi sinar yul tenderung rendah. 2. Tidak perlu lepas pakaian.
83	2. Tidak perlu lepas pakaian.
84	2. Tidak perlu lepas pakaian.
85	2. Tidak perlu lepas pakaian.
86	2. Tidak perlu lepas pakaian. Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
87	2. Tidak perlu lepas pakaian. Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
88	Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
89	Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
90	Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
91	Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
92	Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
93	Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
94	Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
95	Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
96	Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
97	Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
98	Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
99	Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
100	Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian.
101	Menurut Anjurani D.A.I., saat dijemur, bayi boleh pakai baju dan topi ya, walaupun menggunakan pakaian. Sinar matahari tetap masuk dan mendapat vitamin D.
102	Sinar matahari tetap masuk dan mendapat vitamin D.
103	Sinar matahari tetap masuk dan mendapat vitamin D.
104	Sinar matahari tetap masuk dan mendapat vitamin D.
105	Sinar matahari tetap masuk dan mendapat vitamin D.
106	Sinar matahari tetap masuk dan mendapat vitamin D.
107	Sinar matahari tetap masuk dan mendapat vitamin D. 3. Gunakan kacau.
108	Sinar matahari tetap masuk dan mendapat vitamin D. 3. Gunakan kacau.
109	3. Gunakan kacau.
110	3. Gunakan kacau.
111	3. Gunakan kacau. Kacau mata sebaik hindari menjemur bayi langsung di bawah sinar matahari karena bisa mempengaruhi retina.
112	3. Gunakan kacau. Kacau mata sebaik hindari menjemur bayi langsung di bawah sinar matahari karena bisa mempengaruhi retina.
113	Kacau mata sebaik hindari menjemur bayi langsung di bawah sinar matahari karena bisa mempengaruhi retina.
114	Kacau mata sebaik hindari menjemur bayi langsung di bawah sinar matahari karena bisa mempengaruhi retina.
115	Kacau mata sebaik hindari menjemur bayi langsung di bawah sinar matahari karena bisa mempengaruhi retina.
116	Kacau mata sebaik hindari menjemur bayi langsung di bawah sinar matahari karena bisa mempengaruhi retina.
117	Kacau mata sebaik hindari menjemur bayi langsung di bawah sinar matahari karena bisa mempengaruhi retina.
118	Kacau mata sebaik hindari menjemur bayi langsung di bawah sinar matahari karena bisa mempengaruhi retina.
119	Kacau mata sebaik hindari menjemur bayi langsung di bawah sinar matahari karena bisa mempengaruhi retina.
120	Kacau mata sebaik hindari menjemur bayi langsung di bawah sinar matahari karena bisa mempengaruhi retina.
121	Kacau mata sebaik hindari menjemur bayi langsung di bawah sinar matahari karena bisa mempengaruhi retina.
122	Kacau mata sebaik hindari menjemur bayi langsung di bawah sinar matahari karena bisa mempengaruhi retina.
123	Kacau mata sebaik hindari menjemur bayi langsung di bawah sinar matahari karena bisa mempengaruhi retina. Mata si kecil lho.
124	Kacau mata sebaik hindari menjemur bayi langsung di bawah sinar matahari karena bisa mempengaruhi retina. Mata si kecil lho.
125	Mata si kecil lho.
126	Mata si kecil lho.
127	Mata si kecil lho. Gimana sekarang Mams Jeti?
128	Gimana sekarang Mams Jeti?
129	Gimana sekarang Mams Jeti?
130	Gimana sekarang Mams Jeti?
131	Gimana sekarang Mams Jeti?
132	Gimana sekarang Mams Jeti? Tau kan caranya yang benar?
133	Tau kan caranya yang benar?
134	Tau kan caranya yang benar?
135	Tau kan caranya yang benar?
136	Tau kan caranya yang benar?
137	[NO_SPEECH]
138	[NO_SPEECH]
139	[NO_SPEECH]
140	[NO_SPEECH]
