0	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
1	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
2	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
3	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
4	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
5	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
6	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
7	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
8	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
9	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
10	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
11	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
12	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
13	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
14	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
15	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
16	Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, Gusti Irawan Wibowo pada minggu 15 Juni tahun 2025, di usianya yang 25 tahun.
17	Beliau ditemukan meninggal di kamar mandi yang diduga karena hipertensi hingga serangan jantung.
18	Beliau ditemukan meninggal di kamar mandi yang diduga karena hipertensi hingga serangan jantung.
19	Beliau ditemukan meninggal di kamar mandi yang diduga karena hipertensi hingga serangan jantung.
20	Beliau ditemukan meninggal di kamar mandi yang diduga karena hipertensi hingga serangan jantung.
21	Beliau ditemukan meninggal di kamar mandi yang diduga karena hipertensi hingga serangan jantung.
22	Beliau ditemukan meninggal di kamar mandi yang diduga karena hipertensi hingga serangan jantung.
23	Beliau ditemukan meninggal di kamar mandi yang diduga karena hipertensi hingga serangan jantung.
24	Beliau ditemukan meninggal di kamar mandi yang diduga karena hipertensi hingga serangan jantung.
25	Beliau ditemukan meninggal di kamar mandi yang diduga karena hipertensi hingga serangan jantung.
26	Beliau ditemukan meninggal di kamar mandi yang diduga karena hipertensi hingga serangan jantung.
27	Beliau ditemukan meninggal di kamar mandi yang diduga karena hipertensi hingga serangan jantung. Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyebab penyakit jantung koroner yang disebabkan karena tekanan darah tinggi,
28	Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyebab penyakit jantung koroner yang disebabkan karena tekanan darah tinggi,
29	Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyebab penyakit jantung koroner yang disebabkan karena tekanan darah tinggi,
30	Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyebab penyakit jantung koroner yang disebabkan karena tekanan darah tinggi,
31	Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyebab penyakit jantung koroner yang disebabkan karena tekanan darah tinggi,
32	Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyebab penyakit jantung koroner yang disebabkan karena tekanan darah tinggi,
33	Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyebab penyakit jantung koroner yang disebabkan karena tekanan darah tinggi,
34	Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyebab penyakit jantung koroner yang disebabkan karena tekanan darah tinggi,
35	Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyebab penyakit jantung koroner yang disebabkan karena tekanan darah tinggi,
36	Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyebab penyakit jantung koroner yang disebabkan karena tekanan darah tinggi,
37	Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyebab penyakit jantung koroner yang disebabkan karena tekanan darah tinggi,
38	Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyebab penyakit jantung koroner yang disebabkan karena tekanan darah tinggi,
39	Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyebab penyakit jantung koroner yang disebabkan karena tekanan darah tinggi, membuat otot jantung menebal dan kaku, sehingga jantung kesulitan memompah darah.
40	Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyebab penyakit jantung koroner yang disebabkan karena tekanan darah tinggi, membuat otot jantung menebal dan kaku, sehingga jantung kesulitan memompah darah.
41	membuat otot jantung menebal dan kaku, sehingga jantung kesulitan memompah darah.
42	membuat otot jantung menebal dan kaku, sehingga jantung kesulitan memompah darah.
43	membuat otot jantung menebal dan kaku, sehingga jantung kesulitan memompah darah.
44	membuat otot jantung menebal dan kaku, sehingga jantung kesulitan memompah darah.
45	membuat otot jantung menebal dan kaku, sehingga jantung kesulitan memompah darah.
46	membuat otot jantung menebal dan kaku, sehingga jantung kesulitan memompah darah.
47	membuat otot jantung menebal dan kaku, sehingga jantung kesulitan memompah darah. Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras yang bisa memicu timbulnya serangan jantung.
48	membuat otot jantung menebal dan kaku, sehingga jantung kesulitan memompah darah. Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras yang bisa memicu timbulnya serangan jantung.
49	Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras yang bisa memicu timbulnya serangan jantung.
50	Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras yang bisa memicu timbulnya serangan jantung.
51	Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras yang bisa memicu timbulnya serangan jantung.
52	Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras yang bisa memicu timbulnya serangan jantung.
53	Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras yang bisa memicu timbulnya serangan jantung.
54	Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras yang bisa memicu timbulnya serangan jantung.
55	Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras yang bisa memicu timbulnya serangan jantung.
56	Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras yang bisa memicu timbulnya serangan jantung.
57	Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras yang bisa memicu timbulnya serangan jantung.
58	Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras yang bisa memicu timbulnya serangan jantung.
59	Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras yang bisa memicu timbulnya serangan jantung.
60	Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras yang bisa memicu timbulnya serangan jantung.
61	[NO_SPEECH]
62	Kalau kamu mengalami sesak napas, nyeri dada dan berkeringat walaupun tidak banyak beraktivitas,
63	Kalau kamu mengalami sesak napas, nyeri dada dan berkeringat walaupun tidak banyak beraktivitas,
64	Kalau kamu mengalami sesak napas, nyeri dada dan berkeringat walaupun tidak banyak beraktivitas,
65	Kalau kamu mengalami sesak napas, nyeri dada dan berkeringat walaupun tidak banyak beraktivitas,
66	Kalau kamu mengalami sesak napas, nyeri dada dan berkeringat walaupun tidak banyak beraktivitas,
67	Kalau kamu mengalami sesak napas, nyeri dada dan berkeringat walaupun tidak banyak beraktivitas,
68	Kalau kamu mengalami sesak napas, nyeri dada dan berkeringat walaupun tidak banyak beraktivitas,
69	Kalau kamu mengalami sesak napas, nyeri dada dan berkeringat walaupun tidak banyak beraktivitas,
70	Kalau kamu mengalami sesak napas, nyeri dada dan berkeringat walaupun tidak banyak beraktivitas,
71	Kalau kamu mengalami sesak napas, nyeri dada dan berkeringat walaupun tidak banyak beraktivitas,
72	Kalau kamu mengalami sesak napas, nyeri dada dan berkeringat walaupun tidak banyak beraktivitas,
73	hati-hati gejala tersebut bisa menjadi tanda kamu kena serangan jantung.
74	hati-hati gejala tersebut bisa menjadi tanda kamu kena serangan jantung.
75	hati-hati gejala tersebut bisa menjadi tanda kamu kena serangan jantung.
76	hati-hati gejala tersebut bisa menjadi tanda kamu kena serangan jantung.
77	hati-hati gejala tersebut bisa menjadi tanda kamu kena serangan jantung.
78	hati-hati gejala tersebut bisa menjadi tanda kamu kena serangan jantung.
79	hati-hati gejala tersebut bisa menjadi tanda kamu kena serangan jantung.
80	hati-hati gejala tersebut bisa menjadi tanda kamu kena serangan jantung.
81	hati-hati gejala tersebut bisa menjadi tanda kamu kena serangan jantung. Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
82	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
83	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
84	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
85	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
86	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
87	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
88	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
89	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
90	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
91	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
92	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
93	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
94	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
95	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga.
96	Gak mau terjadi kan, kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, pola makan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga. Sekali lagi turut berduka cita atas meninggalnya musisi.
97	Sekali lagi turut berduka cita atas meninggalnya musisi.
98	Sekali lagi turut berduka cita atas meninggalnya musisi.
99	Sekali lagi turut berduka cita atas meninggalnya musisi.
100	Sekali lagi turut berduka cita atas meninggalnya musisi.
101	Sekali lagi turut berduka cita atas meninggalnya musisi.
102	Sekali lagi turut berduka cita atas meninggalnya musisi.
103	Sekali lagi turut berduka cita atas meninggalnya musisi. Gusti Wibowo
104	Sekali lagi turut berduka cita atas meninggalnya musisi. Gusti Wibowo
105	Gusti Wibowo
106	Gusti Wibowo
107	Kadang aku menikmati
108	Kadang aku menikmati
109	Kadang aku menikmati
110	Kadang aku menikmati
111	Kadang aku menikmati
112	Kadang aku menikmati
