0	Kabar duka datang dari suami jurnalis Najwa Shihab, Ibrahim Asegaf,
1	Kabar duka datang dari suami jurnalis Najwa Shihab, Ibrahim Asegaf,
2	Kabar duka datang dari suami jurnalis Najwa Shihab, Ibrahim Asegaf,
3	Kabar duka datang dari suami jurnalis Najwa Shihab, Ibrahim Asegaf,
4	Kabar duka datang dari suami jurnalis Najwa Shihab, Ibrahim Asegaf,
5	Kabar duka datang dari suami jurnalis Najwa Shihab, Ibrahim Asegaf,
6	Kabar duka datang dari suami jurnalis Najwa Shihab, Ibrahim Asegaf, yang baru saja meninggal dunia akibat struk yang menyebabkan pendarahan di otak.
7	Kabar duka datang dari suami jurnalis Najwa Shihab, Ibrahim Asegaf, yang baru saja meninggal dunia akibat struk yang menyebabkan pendarahan di otak.
8	yang baru saja meninggal dunia akibat struk yang menyebabkan pendarahan di otak.
9	yang baru saja meninggal dunia akibat struk yang menyebabkan pendarahan di otak.
10	yang baru saja meninggal dunia akibat struk yang menyebabkan pendarahan di otak.
11	yang baru saja meninggal dunia akibat struk yang menyebabkan pendarahan di otak.
12	yang baru saja meninggal dunia akibat struk yang menyebabkan pendarahan di otak.
13	yang baru saja meninggal dunia akibat struk yang menyebabkan pendarahan di otak.
14	yang baru saja meninggal dunia akibat struk yang menyebabkan pendarahan di otak.
15	yang baru saja meninggal dunia akibat struk yang menyebabkan pendarahan di otak. Pendarahan otak bisa terjadi karena pembuluh darah di otak pecah,
16	Pendarahan otak bisa terjadi karena pembuluh darah di otak pecah,
17	Pendarahan otak bisa terjadi karena pembuluh darah di otak pecah,
18	Pendarahan otak bisa terjadi karena pembuluh darah di otak pecah,
19	Pendarahan otak bisa terjadi karena pembuluh darah di otak pecah,
20	Pendarahan otak bisa terjadi karena pembuluh darah di otak pecah,
21	Pendarahan otak bisa terjadi karena pembuluh darah di otak pecah, apalagi jika tidak segera diatasi, akan membuat kondisi lebih parah.
22	Pendarahan otak bisa terjadi karena pembuluh darah di otak pecah, apalagi jika tidak segera diatasi, akan membuat kondisi lebih parah.
23	apalagi jika tidak segera diatasi, akan membuat kondisi lebih parah.
24	apalagi jika tidak segera diatasi, akan membuat kondisi lebih parah.
25	apalagi jika tidak segera diatasi, akan membuat kondisi lebih parah.
26	apalagi jika tidak segera diatasi, akan membuat kondisi lebih parah.
27	apalagi jika tidak segera diatasi, akan membuat kondisi lebih parah.
28	apalagi jika tidak segera diatasi, akan membuat kondisi lebih parah.
29	apalagi jika tidak segera diatasi, akan membuat kondisi lebih parah.
30	Darah yang keluar ini bisa mengiritasi jaringan otak,
31	Darah yang keluar ini bisa mengiritasi jaringan otak,
32	Darah yang keluar ini bisa mengiritasi jaringan otak,
33	Darah yang keluar ini bisa mengiritasi jaringan otak,
34	Darah yang keluar ini bisa mengiritasi jaringan otak,
35	Darah yang keluar ini bisa mengiritasi jaringan otak,
36	Darah yang keluar ini bisa mengiritasi jaringan otak, menyebabkan pembengkakan dan juga bisa menggumpal,
37	Darah yang keluar ini bisa mengiritasi jaringan otak, menyebabkan pembengkakan dan juga bisa menggumpal,
38	menyebabkan pembengkakan dan juga bisa menggumpal,
39	menyebabkan pembengkakan dan juga bisa menggumpal,
40	menyebabkan pembengkakan dan juga bisa menggumpal,
41	menyebabkan pembengkakan dan juga bisa menggumpal, menekan jaringan otak serta mengganggu aliran darah,
42	menyebabkan pembengkakan dan juga bisa menggumpal, menekan jaringan otak serta mengganggu aliran darah,
43	menekan jaringan otak serta mengganggu aliran darah,
44	menekan jaringan otak serta mengganggu aliran darah,
45	menekan jaringan otak serta mengganggu aliran darah, sehingga suplai oksigen terganggu.
46	menekan jaringan otak serta mengganggu aliran darah, sehingga suplai oksigen terganggu.
47	sehingga suplai oksigen terganggu.
48	sehingga suplai oksigen terganggu.
49	sehingga suplai oksigen terganggu.
50	sehingga suplai oksigen terganggu. Sehingga kondisi tersebut bisa menyebabkan sel-sel otak bisa rusak, bahkan mati.
51	Sehingga kondisi tersebut bisa menyebabkan sel-sel otak bisa rusak, bahkan mati.
52	Sehingga kondisi tersebut bisa menyebabkan sel-sel otak bisa rusak, bahkan mati.
53	Sehingga kondisi tersebut bisa menyebabkan sel-sel otak bisa rusak, bahkan mati.
54	Sehingga kondisi tersebut bisa menyebabkan sel-sel otak bisa rusak, bahkan mati.
55	Sehingga kondisi tersebut bisa menyebabkan sel-sel otak bisa rusak, bahkan mati.
56	Sehingga kondisi tersebut bisa menyebabkan sel-sel otak bisa rusak, bahkan mati.
57	Sehingga kondisi tersebut bisa menyebabkan sel-sel otak bisa rusak, bahkan mati.
58	Sehingga kondisi tersebut bisa menyebabkan sel-sel otak bisa rusak, bahkan mati. Gejala umum pendarahan otak diantaranya,
59	Sehingga kondisi tersebut bisa menyebabkan sel-sel otak bisa rusak, bahkan mati. Gejala umum pendarahan otak diantaranya,
60	Gejala umum pendarahan otak diantaranya,
61	Gejala umum pendarahan otak diantaranya,
62	Gejala umum pendarahan otak diantaranya,
63	Gejala umum pendarahan otak diantaranya,
64	Gejala umum pendarahan otak diantaranya,
65	sakit kepala hebat mendadak,
66	sakit kepala hebat mendadak,
67	sakit kepala hebat mendadak,
68	sakit kepala hebat mendadak,
69	sakit kepala hebat mendadak,
70	sakit kepala hebat mendadak, lemah pada salah satu sisi tubuh,
71	lemah pada salah satu sisi tubuh,
72	lemah pada salah satu sisi tubuh,
73	lemah pada salah satu sisi tubuh,
74	lemah pada salah satu sisi tubuh,
75	kesulitan bicara, melihat, menelan,
76	kesulitan bicara, melihat, menelan,
77	kesulitan bicara, melihat, menelan,
78	kesulitan bicara, melihat, menelan,
79	kesulitan bicara, melihat, menelan,
80	kesulitan bicara, melihat, menelan,
81	kesulitan bicara, melihat, menelan,
82	linglung, mengantuk, hingga kehilangan kesadaran.
83	linglung, mengantuk, hingga kehilangan kesadaran.
84	linglung, mengantuk, hingga kehilangan kesadaran.
85	linglung, mengantuk, hingga kehilangan kesadaran.
86	linglung, mengantuk, hingga kehilangan kesadaran.
87	linglung, mengantuk, hingga kehilangan kesadaran.
88	linglung, mengantuk, hingga kehilangan kesadaran.
89	Ingat, semua gejala ini adalah kondisi darurat medis yang perlu ditangani secepat mungkin,
90	Ingat, semua gejala ini adalah kondisi darurat medis yang perlu ditangani secepat mungkin,
91	Ingat, semua gejala ini adalah kondisi darurat medis yang perlu ditangani secepat mungkin,
92	Ingat, semua gejala ini adalah kondisi darurat medis yang perlu ditangani secepat mungkin,
93	Ingat, semua gejala ini adalah kondisi darurat medis yang perlu ditangani secepat mungkin,
94	Ingat, semua gejala ini adalah kondisi darurat medis yang perlu ditangani secepat mungkin,
95	Ingat, semua gejala ini adalah kondisi darurat medis yang perlu ditangani secepat mungkin,
96	Ingat, semua gejala ini adalah kondisi darurat medis yang perlu ditangani secepat mungkin,
97	Ingat, semua gejala ini adalah kondisi darurat medis yang perlu ditangani secepat mungkin,
98	Ingat, semua gejala ini adalah kondisi darurat medis yang perlu ditangani secepat mungkin, jadi jangan sampai terlambat ya sobat sehat.
99	Ingat, semua gejala ini adalah kondisi darurat medis yang perlu ditangani secepat mungkin, jadi jangan sampai terlambat ya sobat sehat.
100	jadi jangan sampai terlambat ya sobat sehat.
101	jadi jangan sampai terlambat ya sobat sehat.
102	jadi jangan sampai terlambat ya sobat sehat. Semoga almarhum mendapat tempat terbaik di sisinya,
103	Semoga almarhum mendapat tempat terbaik di sisinya,
104	Semoga almarhum mendapat tempat terbaik di sisinya,
105	Semoga almarhum mendapat tempat terbaik di sisinya,
106	Semoga almarhum mendapat tempat terbaik di sisinya,
107	Semoga almarhum mendapat tempat terbaik di sisinya, dan semoga kita semua bisa lebih waspada terhadap gejala struk dan pendarahan otak.
108	Semoga almarhum mendapat tempat terbaik di sisinya, dan semoga kita semua bisa lebih waspada terhadap gejala struk dan pendarahan otak.
109	dan semoga kita semua bisa lebih waspada terhadap gejala struk dan pendarahan otak.
110	dan semoga kita semua bisa lebih waspada terhadap gejala struk dan pendarahan otak.
111	dan semoga kita semua bisa lebih waspada terhadap gejala struk dan pendarahan otak.
112	dan semoga kita semua bisa lebih waspada terhadap gejala struk dan pendarahan otak.
113	dan semoga kita semua bisa lebih waspada terhadap gejala struk dan pendarahan otak.
114	dan semoga kita semua bisa lebih waspada terhadap gejala struk dan pendarahan otak.
115	dan semoga kita semua bisa lebih waspada terhadap gejala struk dan pendarahan otak.
116	dan semoga kita semua bisa lebih waspada terhadap gejala struk dan pendarahan otak.
117	dan semoga kita semua bisa lebih waspada terhadap gejala struk dan pendarahan otak.
118	[NO_SPEECH]
119	Terima kasih.
120	Terima kasih.
121	Terima kasih.
122	Terima kasih.
