0	Pernah nggak sih, pas lagi ngucek pusar, eh ternyata bau banget nih?
1	Pernah nggak sih, pas lagi ngucek pusar, eh ternyata bau banget nih?
2	Pernah nggak sih, pas lagi ngucek pusar, eh ternyata bau banget nih?
3	Pernah nggak sih, pas lagi ngucek pusar, eh ternyata bau banget nih?
4	Pernah nggak sih, pas lagi ngucek pusar, eh ternyata bau banget nih?
5	Pernah nggak sih, pas lagi ngucek pusar, eh ternyata bau banget nih?
6	Pernah nggak sih, pas lagi ngucek pusar, eh ternyata bau banget nih?
7	Pernah nggak sih, pas lagi ngucek pusar, eh ternyata bau banget nih?
8	Pernah nggak sih, pas lagi ngucek pusar, eh ternyata bau banget nih?
9	[NO_SPEECH]
10	[NO_SPEECH]
11	[NO_SPEECH]
12	Tenang, kamu nggak sendiri kok.
13	Tenang, kamu nggak sendiri kok.
14	Tenang, kamu nggak sendiri kok.
15	Tenang, kamu nggak sendiri kok.
16	Tenang, kamu nggak sendiri kok. Banyak orang ngalamin hal yang sama, dan FYI aja, pusar itu bisa jadi rumah bakteri lho.
17	Tenang, kamu nggak sendiri kok. Banyak orang ngalamin hal yang sama, dan FYI aja, pusar itu bisa jadi rumah bakteri lho.
18	Banyak orang ngalamin hal yang sama, dan FYI aja, pusar itu bisa jadi rumah bakteri lho.
19	Banyak orang ngalamin hal yang sama, dan FYI aja, pusar itu bisa jadi rumah bakteri lho.
20	Banyak orang ngalamin hal yang sama, dan FYI aja, pusar itu bisa jadi rumah bakteri lho.
21	Banyak orang ngalamin hal yang sama, dan FYI aja, pusar itu bisa jadi rumah bakteri lho.
22	Banyak orang ngalamin hal yang sama, dan FYI aja, pusar itu bisa jadi rumah bakteri lho.
23	Banyak orang ngalamin hal yang sama, dan FYI aja, pusar itu bisa jadi rumah bakteri lho.
24	Banyak orang ngalamin hal yang sama, dan FYI aja, pusar itu bisa jadi rumah bakteri lho.
25	Banyak orang ngalamin hal yang sama, dan FYI aja, pusar itu bisa jadi rumah bakteri lho.
26	Banyak orang ngalamin hal yang sama, dan FYI aja, pusar itu bisa jadi rumah bakteri lho.
27	Banyak orang ngalamin hal yang sama, dan FYI aja, pusar itu bisa jadi rumah bakteri lho.
28	[NO_SPEECH]
29	Pusar emang sering banget kita lupain pas lagi mandi nih.
30	Pusar emang sering banget kita lupain pas lagi mandi nih.
31	Pusar emang sering banget kita lupain pas lagi mandi nih.
32	Pusar emang sering banget kita lupain pas lagi mandi nih.
33	Pusar emang sering banget kita lupain pas lagi mandi nih.
34	Pusar emang sering banget kita lupain pas lagi mandi nih. Padahal, pusar itu lipatan kulit yang gampang numpuk kotoran, minyak, dan sel kulit mati.
35	Pusar emang sering banget kita lupain pas lagi mandi nih. Padahal, pusar itu lipatan kulit yang gampang numpuk kotoran, minyak, dan sel kulit mati.
36	Padahal, pusar itu lipatan kulit yang gampang numpuk kotoran, minyak, dan sel kulit mati.
37	Padahal, pusar itu lipatan kulit yang gampang numpuk kotoran, minyak, dan sel kulit mati.
38	Padahal, pusar itu lipatan kulit yang gampang numpuk kotoran, minyak, dan sel kulit mati.
39	Padahal, pusar itu lipatan kulit yang gampang numpuk kotoran, minyak, dan sel kulit mati.
40	Padahal, pusar itu lipatan kulit yang gampang numpuk kotoran, minyak, dan sel kulit mati.
41	Padahal, pusar itu lipatan kulit yang gampang numpuk kotoran, minyak, dan sel kulit mati.
42	Padahal, pusar itu lipatan kulit yang gampang numpuk kotoran, minyak, dan sel kulit mati.
43	Padahal, pusar itu lipatan kulit yang gampang numpuk kotoran, minyak, dan sel kulit mati.
44	Padahal, pusar itu lipatan kulit yang gampang numpuk kotoran, minyak, dan sel kulit mati.
45	Padahal, pusar itu lipatan kulit yang gampang numpuk kotoran, minyak, dan sel kulit mati. Kalau pusar kamu gatal, merah, atau keluar cairan, bisa jadi infeksi jamur atau bakteri tuh.
46	Kalau pusar kamu gatal, merah, atau keluar cairan, bisa jadi infeksi jamur atau bakteri tuh.
47	Kalau pusar kamu gatal, merah, atau keluar cairan, bisa jadi infeksi jamur atau bakteri tuh.
48	Kalau pusar kamu gatal, merah, atau keluar cairan, bisa jadi infeksi jamur atau bakteri tuh.
49	Kalau pusar kamu gatal, merah, atau keluar cairan, bisa jadi infeksi jamur atau bakteri tuh.
50	Kalau pusar kamu gatal, merah, atau keluar cairan, bisa jadi infeksi jamur atau bakteri tuh.
51	Kalau pusar kamu gatal, merah, atau keluar cairan, bisa jadi infeksi jamur atau bakteri tuh.
52	Kalau pusar kamu gatal, merah, atau keluar cairan, bisa jadi infeksi jamur atau bakteri tuh.
53	Kalau pusar kamu gatal, merah, atau keluar cairan, bisa jadi infeksi jamur atau bakteri tuh.
54	Kalau pusar kamu gatal, merah, atau keluar cairan, bisa jadi infeksi jamur atau bakteri tuh.
55	Kalau pusar kamu gatal, merah, atau keluar cairan, bisa jadi infeksi jamur atau bakteri tuh.
56	Kalau pusar kamu gatal, merah, atau keluar cairan, bisa jadi infeksi jamur atau bakteri tuh. Tuh, apalagi kalau kamu sering keringetan.
57	Kalau pusar kamu gatal, merah, atau keluar cairan, bisa jadi infeksi jamur atau bakteri tuh. Tuh, apalagi kalau kamu sering keringetan.
58	Tuh, apalagi kalau kamu sering keringetan.
59	Tuh, apalagi kalau kamu sering keringetan.
60	Tuh, apalagi kalau kamu sering keringetan.
61	Tuh, apalagi kalau kamu sering keringetan.
62	Punya tindik di pusar? Nah, itu bisa jadi pintu masuk kuman kalau nggak dirawat bersih.
63	Punya tindik di pusar? Nah, itu bisa jadi pintu masuk kuman kalau nggak dirawat bersih.
64	Punya tindik di pusar? Nah, itu bisa jadi pintu masuk kuman kalau nggak dirawat bersih.
65	Punya tindik di pusar? Nah, itu bisa jadi pintu masuk kuman kalau nggak dirawat bersih.
66	Punya tindik di pusar? Nah, itu bisa jadi pintu masuk kuman kalau nggak dirawat bersih.
67	Punya tindik di pusar? Nah, itu bisa jadi pintu masuk kuman kalau nggak dirawat bersih.
68	Punya tindik di pusar? Nah, itu bisa jadi pintu masuk kuman kalau nggak dirawat bersih.
69	Punya tindik di pusar? Nah, itu bisa jadi pintu masuk kuman kalau nggak dirawat bersih.
70	Punya tindik di pusar? Nah, itu bisa jadi pintu masuk kuman kalau nggak dirawat bersih.
71	Punya tindik di pusar? Nah, itu bisa jadi pintu masuk kuman kalau nggak dirawat bersih.
72	Punya tindik di pusar? Nah, itu bisa jadi pintu masuk kuman kalau nggak dirawat bersih.
73	Punya tindik di pusar? Nah, itu bisa jadi pintu masuk kuman kalau nggak dirawat bersih. Ujung-ujungnya? Ya bau deh.
74	Punya tindik di pusar? Nah, itu bisa jadi pintu masuk kuman kalau nggak dirawat bersih. Ujung-ujungnya? Ya bau deh.
75	Ujung-ujungnya? Ya bau deh.
76	Ujung-ujungnya? Ya bau deh.
77	Ujung-ujungnya? Ya bau deh.
78	Ujung-ujungnya? Ya bau deh. Makanya penting banget buat bersihin pusar.
79	Makanya penting banget buat bersihin pusar.
80	Makanya penting banget buat bersihin pusar.
81	Makanya penting banget buat bersihin pusar.
82	Makanya penting banget buat bersihin pusar.
83	Makanya penting banget buat bersihin pusar. Cukup seminggu satu hingga dua kali pakai cotton bud, tambah air hangat.
84	Makanya penting banget buat bersihin pusar. Cukup seminggu satu hingga dua kali pakai cotton bud, tambah air hangat.
85	Cukup seminggu satu hingga dua kali pakai cotton bud, tambah air hangat.
86	Cukup seminggu satu hingga dua kali pakai cotton bud, tambah air hangat.
87	Cukup seminggu satu hingga dua kali pakai cotton bud, tambah air hangat.
88	Cukup seminggu satu hingga dua kali pakai cotton bud, tambah air hangat.
89	Cukup seminggu satu hingga dua kali pakai cotton bud, tambah air hangat.
90	Cukup seminggu satu hingga dua kali pakai cotton bud, tambah air hangat.
91	Cukup seminggu satu hingga dua kali pakai cotton bud, tambah air hangat. Jangan dicolok terlalu dalam ya, nanti malah iritasi.
92	Jangan dicolok terlalu dalam ya, nanti malah iritasi.
93	Jangan dicolok terlalu dalam ya, nanti malah iritasi.
94	Jangan dicolok terlalu dalam ya, nanti malah iritasi.
95	Jangan dicolok terlalu dalam ya, nanti malah iritasi.
96	Jangan dicolok terlalu dalam ya, nanti malah iritasi. Yuk, rawat pusar kamu. Jangan sampai baunya jadi masalah ya.
97	Jangan dicolok terlalu dalam ya, nanti malah iritasi. Yuk, rawat pusar kamu. Jangan sampai baunya jadi masalah ya.
98	Yuk, rawat pusar kamu. Jangan sampai baunya jadi masalah ya.
99	Yuk, rawat pusar kamu. Jangan sampai baunya jadi masalah ya.
100	Yuk, rawat pusar kamu. Jangan sampai baunya jadi masalah ya.
101	Yuk, rawat pusar kamu. Jangan sampai baunya jadi masalah ya.
102	Yuk, rawat pusar kamu. Jangan sampai baunya jadi masalah ya.
103	Yuk, rawat pusar kamu. Jangan sampai baunya jadi masalah ya.
104	Yuk, rawat pusar kamu. Jangan sampai baunya jadi masalah ya.
105	[NO_SPEECH]
106	[NO_SPEECH]
107	[NO_SPEECH]
108	[NO_SPEECH]
109	[NO_SPEECH]
110	[NO_SPEECH]
