0	Kamu pernah cium bau mulut orang sampai pengen pingsan?
1	Kamu pernah cium bau mulut orang sampai pengen pingsan?
2	Kamu pernah cium bau mulut orang sampai pengen pingsan?
3	Kamu pernah cium bau mulut orang sampai pengen pingsan? Bisa jadi karena karang giginya sudah terlalu menumpuk lho.
4	Kamu pernah cium bau mulut orang sampai pengen pingsan? Bisa jadi karena karang giginya sudah terlalu menumpuk lho.
5	Bisa jadi karena karang giginya sudah terlalu menumpuk lho.
6	Bisa jadi karena karang giginya sudah terlalu menumpuk lho.
7	Bisa jadi karena karang giginya sudah terlalu menumpuk lho.
8	Bisa jadi karena karang giginya sudah terlalu menumpuk lho.
9	Bisa jadi karena karang giginya sudah terlalu menumpuk lho.
10	Bisa jadi karena karang giginya sudah terlalu menumpuk lho. Karena karang gigi itu berasal dari sisa makanan dan bakteri yang menempel di gigi,
11	Karena karang gigi itu berasal dari sisa makanan dan bakteri yang menempel di gigi,
12	Karena karang gigi itu berasal dari sisa makanan dan bakteri yang menempel di gigi,
13	Karena karang gigi itu berasal dari sisa makanan dan bakteri yang menempel di gigi,
14	Karena karang gigi itu berasal dari sisa makanan dan bakteri yang menempel di gigi,
15	Karena karang gigi itu berasal dari sisa makanan dan bakteri yang menempel di gigi,
16	Karena karang gigi itu berasal dari sisa makanan dan bakteri yang menempel di gigi,
17	Karena karang gigi itu berasal dari sisa makanan dan bakteri yang menempel di gigi,
18	Karena karang gigi itu berasal dari sisa makanan dan bakteri yang menempel di gigi,
19	Karena karang gigi itu berasal dari sisa makanan dan bakteri yang menempel di gigi,
20	Karena karang gigi itu berasal dari sisa makanan dan bakteri yang menempel di gigi, lama-lama mengeras karena nggak dibersihin,
21	lama-lama mengeras karena nggak dibersihin,
22	lama-lama mengeras karena nggak dibersihin,
23	lama-lama mengeras karena nggak dibersihin,
24	lama-lama mengeras karena nggak dibersihin, sering minum kopi, merokok, atau malas sikat gigi.
25	sering minum kopi, merokok, atau malas sikat gigi.
26	sering minum kopi, merokok, atau malas sikat gigi.
27	sering minum kopi, merokok, atau malas sikat gigi.
28	sering minum kopi, merokok, atau malas sikat gigi.
29	sering minum kopi, merokok, atau malas sikat gigi.
30	sering minum kopi, merokok, atau malas sikat gigi.
31	sering minum kopi, merokok, atau malas sikat gigi.
32	sering minum kopi, merokok, atau malas sikat gigi. Hati-hati, kamu lebih rentan kena karang gigi yang bisa bikin bau mulut berlebihan,
33	sering minum kopi, merokok, atau malas sikat gigi. Hati-hati, kamu lebih rentan kena karang gigi yang bisa bikin bau mulut berlebihan,
34	Hati-hati, kamu lebih rentan kena karang gigi yang bisa bikin bau mulut berlebihan,
35	Hati-hati, kamu lebih rentan kena karang gigi yang bisa bikin bau mulut berlebihan,
36	Hati-hati, kamu lebih rentan kena karang gigi yang bisa bikin bau mulut berlebihan,
37	Hati-hati, kamu lebih rentan kena karang gigi yang bisa bikin bau mulut berlebihan,
38	Hati-hati, kamu lebih rentan kena karang gigi yang bisa bikin bau mulut berlebihan,
39	Hati-hati, kamu lebih rentan kena karang gigi yang bisa bikin bau mulut berlebihan,
40	Hati-hati, kamu lebih rentan kena karang gigi yang bisa bikin bau mulut berlebihan, gigi ngilu, iritasi gusi, bahkan gigi copot nih.
41	Hati-hati, kamu lebih rentan kena karang gigi yang bisa bikin bau mulut berlebihan, gigi ngilu, iritasi gusi, bahkan gigi copot nih.
42	gigi ngilu, iritasi gusi, bahkan gigi copot nih.
43	gigi ngilu, iritasi gusi, bahkan gigi copot nih.
44	gigi ngilu, iritasi gusi, bahkan gigi copot nih.
45	gigi ngilu, iritasi gusi, bahkan gigi copot nih.
46	gigi ngilu, iritasi gusi, bahkan gigi copot nih.
47	gigi ngilu, iritasi gusi, bahkan gigi copot nih.
48	Walaupun sudah rutin sikat gigi,
49	Walaupun sudah rutin sikat gigi,
50	Walaupun sudah rutin sikat gigi,
51	Walaupun sudah rutin sikat gigi,
52	Walaupun sudah rutin sikat gigi, bukan berarti karang gigi langsung hilang ya,
53	bukan berarti karang gigi langsung hilang ya,
54	bukan berarti karang gigi langsung hilang ya,
55	bukan berarti karang gigi langsung hilang ya,
56	bukan berarti karang gigi langsung hilang ya, karena karang gigi cuma bisa dibersihkan melalui scaling oleh dokter gigi.
57	bukan berarti karang gigi langsung hilang ya, karena karang gigi cuma bisa dibersihkan melalui scaling oleh dokter gigi.
58	karena karang gigi cuma bisa dibersihkan melalui scaling oleh dokter gigi.
59	karena karang gigi cuma bisa dibersihkan melalui scaling oleh dokter gigi.
60	karena karang gigi cuma bisa dibersihkan melalui scaling oleh dokter gigi.
61	karena karang gigi cuma bisa dibersihkan melalui scaling oleh dokter gigi.
62	karena karang gigi cuma bisa dibersihkan melalui scaling oleh dokter gigi.
63	karena karang gigi cuma bisa dibersihkan melalui scaling oleh dokter gigi.
64	karena karang gigi cuma bisa dibersihkan melalui scaling oleh dokter gigi.
65	karena karang gigi cuma bisa dibersihkan melalui scaling oleh dokter gigi. Tapi kamu bisa mencegahnya dengan sikat gigi dua kali sehari,
66	Tapi kamu bisa mencegahnya dengan sikat gigi dua kali sehari,
67	Tapi kamu bisa mencegahnya dengan sikat gigi dua kali sehari,
68	Tapi kamu bisa mencegahnya dengan sikat gigi dua kali sehari,
69	Tapi kamu bisa mencegahnya dengan sikat gigi dua kali sehari,
70	Tapi kamu bisa mencegahnya dengan sikat gigi dua kali sehari,
71	Tapi kamu bisa mencegahnya dengan sikat gigi dua kali sehari,
72	Tapi kamu bisa mencegahnya dengan sikat gigi dua kali sehari,
73	pakai obat kumur, berhenti merokok, dan gunakan benang gigi.
74	pakai obat kumur, berhenti merokok, dan gunakan benang gigi.
75	pakai obat kumur, berhenti merokok, dan gunakan benang gigi.
76	pakai obat kumur, berhenti merokok, dan gunakan benang gigi.
77	pakai obat kumur, berhenti merokok, dan gunakan benang gigi.
78	pakai obat kumur, berhenti merokok, dan gunakan benang gigi.
79	pakai obat kumur, berhenti merokok, dan gunakan benang gigi.
80	pakai obat kumur, berhenti merokok, dan gunakan benang gigi.
81	Jadi, jangan sepelekan karang gigi ya,
82	Jadi, jangan sepelekan karang gigi ya,
83	Jadi, jangan sepelekan karang gigi ya,
84	Jadi, jangan sepelekan karang gigi ya,
85	Jadi, jangan sepelekan karang gigi ya, karena gigi bersih, nafas segar, hidup pun tenang.
86	Jadi, jangan sepelekan karang gigi ya, karena gigi bersih, nafas segar, hidup pun tenang.
87	karena gigi bersih, nafas segar, hidup pun tenang.
88	karena gigi bersih, nafas segar, hidup pun tenang.
89	karena gigi bersih, nafas segar, hidup pun tenang.
90	karena gigi bersih, nafas segar, hidup pun tenang.
91	karena gigi bersih, nafas segar, hidup pun tenang.
92	karena gigi bersih, nafas segar, hidup pun tenang.
93	karena gigi bersih, nafas segar, hidup pun tenang.
94	[NO_SPEECH]
95	[NO_SPEECH]
96	[NO_SPEECH]
97	[NO_SPEECH]
98	[NO_SPEECH]
