0	Kembali terjadi, seseorang mengidap rabies yang membuat dirinya takut sama air.
1	Kembali terjadi, seseorang mengidap rabies yang membuat dirinya takut sama air.
2	Kembali terjadi, seseorang mengidap rabies yang membuat dirinya takut sama air.
3	Kembali terjadi, seseorang mengidap rabies yang membuat dirinya takut sama air.
4	Kembali terjadi, seseorang mengidap rabies yang membuat dirinya takut sama air.
5	Kembali terjadi, seseorang mengidap rabies yang membuat dirinya takut sama air.
6	Kembali terjadi, seseorang mengidap rabies yang membuat dirinya takut sama air.
7	Kembali terjadi, seseorang mengidap rabies yang membuat dirinya takut sama air.
8	Kembali terjadi, seseorang mengidap rabies yang membuat dirinya takut sama air.
9	Kembali terjadi, seseorang mengidap rabies yang membuat dirinya takut sama air. Kenapa bisa gitu ya?
10	Kenapa bisa gitu ya?
11	Kenapa bisa gitu ya?
12	Kenapa bisa gitu ya?
13	Kenapa bisa gitu ya?
14	Kenapa bisa gitu ya? Gigitan rabies pada tubuh manusia emang sangat mematikan lho,
15	Gigitan rabies pada tubuh manusia emang sangat mematikan lho,
16	Gigitan rabies pada tubuh manusia emang sangat mematikan lho,
17	Gigitan rabies pada tubuh manusia emang sangat mematikan lho,
18	Gigitan rabies pada tubuh manusia emang sangat mematikan lho,
19	Gigitan rabies pada tubuh manusia emang sangat mematikan lho,
20	Gigitan rabies pada tubuh manusia emang sangat mematikan lho,
21	Gigitan rabies pada tubuh manusia emang sangat mematikan lho,
22	Gigitan rabies pada tubuh manusia emang sangat mematikan lho, apalagi efeknya langsung menuju saraf otak dan menyebar ke seluruh tubuh.
23	Gigitan rabies pada tubuh manusia emang sangat mematikan lho, apalagi efeknya langsung menuju saraf otak dan menyebar ke seluruh tubuh.
24	apalagi efeknya langsung menuju saraf otak dan menyebar ke seluruh tubuh.
25	apalagi efeknya langsung menuju saraf otak dan menyebar ke seluruh tubuh.
26	apalagi efeknya langsung menuju saraf otak dan menyebar ke seluruh tubuh.
27	apalagi efeknya langsung menuju saraf otak dan menyebar ke seluruh tubuh.
28	apalagi efeknya langsung menuju saraf otak dan menyebar ke seluruh tubuh.
29	apalagi efeknya langsung menuju saraf otak dan menyebar ke seluruh tubuh.
30	apalagi efeknya langsung menuju saraf otak dan menyebar ke seluruh tubuh.
31	apalagi efeknya langsung menuju saraf otak dan menyebar ke seluruh tubuh.
32	apalagi efeknya langsung menuju saraf otak dan menyebar ke seluruh tubuh.
33	Akibatnya membuat seseorang mengalami hydropobia atau rasa takut pada air.
34	Akibatnya membuat seseorang mengalami hydropobia atau rasa takut pada air.
35	Akibatnya membuat seseorang mengalami hydropobia atau rasa takut pada air.
36	Akibatnya membuat seseorang mengalami hydropobia atau rasa takut pada air.
37	Akibatnya membuat seseorang mengalami hydropobia atau rasa takut pada air.
38	Akibatnya membuat seseorang mengalami hydropobia atau rasa takut pada air.
39	Akibatnya membuat seseorang mengalami hydropobia atau rasa takut pada air.
40	Akibatnya membuat seseorang mengalami hydropobia atau rasa takut pada air.
41	Akibatnya membuat seseorang mengalami hydropobia atau rasa takut pada air.
42	Akibatnya membuat seseorang mengalami hydropobia atau rasa takut pada air.
43	Akibatnya membuat seseorang mengalami hydropobia atau rasa takut pada air.
44	Akibatnya membuat seseorang mengalami hydropobia atau rasa takut pada air.
45	Hydropobia ini terjadi karena infeksi rabies yang sudah memasuki tahap eksitasi
46	Hydropobia ini terjadi karena infeksi rabies yang sudah memasuki tahap eksitasi
47	Hydropobia ini terjadi karena infeksi rabies yang sudah memasuki tahap eksitasi
48	Hydropobia ini terjadi karena infeksi rabies yang sudah memasuki tahap eksitasi
49	Hydropobia ini terjadi karena infeksi rabies yang sudah memasuki tahap eksitasi
50	Hydropobia ini terjadi karena infeksi rabies yang sudah memasuki tahap eksitasi
51	Hydropobia ini terjadi karena infeksi rabies yang sudah memasuki tahap eksitasi
52	Hydropobia ini terjadi karena infeksi rabies yang sudah memasuki tahap eksitasi
53	Hydropobia ini terjadi karena infeksi rabies yang sudah memasuki tahap eksitasi
54	Hydropobia ini terjadi karena infeksi rabies yang sudah memasuki tahap eksitasi
55	Hydropobia ini terjadi karena infeksi rabies yang sudah memasuki tahap eksitasi
56	Hydropobia ini terjadi karena infeksi rabies yang sudah memasuki tahap eksitasi sehingga timbul kejang dan sakit kebadian tenggorokan.
57	Hydropobia ini terjadi karena infeksi rabies yang sudah memasuki tahap eksitasi sehingga timbul kejang dan sakit kebadian tenggorokan.
58	sehingga timbul kejang dan sakit kebadian tenggorokan.
59	sehingga timbul kejang dan sakit kebadian tenggorokan.
60	sehingga timbul kejang dan sakit kebadian tenggorokan.
61	sehingga timbul kejang dan sakit kebadian tenggorokan.
62	sehingga timbul kejang dan sakit kebadian tenggorokan.
63	sehingga timbul kejang dan sakit kebadian tenggorokan.
64	sehingga timbul kejang dan sakit kebadian tenggorokan. Karena jenis fobia ini membuat pengidapnya tidak mau minum,
65	Karena jenis fobia ini membuat pengidapnya tidak mau minum,
66	Karena jenis fobia ini membuat pengidapnya tidak mau minum,
67	Karena jenis fobia ini membuat pengidapnya tidak mau minum,
68	Karena jenis fobia ini membuat pengidapnya tidak mau minum,
69	Karena jenis fobia ini membuat pengidapnya tidak mau minum,
70	Karena jenis fobia ini membuat pengidapnya tidak mau minum,
71	Karena jenis fobia ini membuat pengidapnya tidak mau minum, maka rentan terjadinya dehidrasi parah hingga meninggal dunia lho.
72	Karena jenis fobia ini membuat pengidapnya tidak mau minum, maka rentan terjadinya dehidrasi parah hingga meninggal dunia lho.
73	maka rentan terjadinya dehidrasi parah hingga meninggal dunia lho.
74	maka rentan terjadinya dehidrasi parah hingga meninggal dunia lho.
75	maka rentan terjadinya dehidrasi parah hingga meninggal dunia lho.
76	maka rentan terjadinya dehidrasi parah hingga meninggal dunia lho.
77	maka rentan terjadinya dehidrasi parah hingga meninggal dunia lho.
78	maka rentan terjadinya dehidrasi parah hingga meninggal dunia lho.
79	maka rentan terjadinya dehidrasi parah hingga meninggal dunia lho.
80	maka rentan terjadinya dehidrasi parah hingga meninggal dunia lho.
81	Ngeri banget kan?
82	Ngeri banget kan?
83	Ngeri banget kan? Nah makanya jika kamu dikikit oleh hewan yang mengidap rabies,
84	Ngeri banget kan? Nah makanya jika kamu dikikit oleh hewan yang mengidap rabies,
85	Nah makanya jika kamu dikikit oleh hewan yang mengidap rabies,
86	Nah makanya jika kamu dikikit oleh hewan yang mengidap rabies,
87	Nah makanya jika kamu dikikit oleh hewan yang mengidap rabies,
88	Nah makanya jika kamu dikikit oleh hewan yang mengidap rabies,
89	Nah makanya jika kamu dikikit oleh hewan yang mengidap rabies,
90	Nah makanya jika kamu dikikit oleh hewan yang mengidap rabies,
91	Nah makanya jika kamu dikikit oleh hewan yang mengidap rabies, segera ke dokter ya sebelum terlambat.
92	Nah makanya jika kamu dikikit oleh hewan yang mengidap rabies, segera ke dokter ya sebelum terlambat.
93	segera ke dokter ya sebelum terlambat.
94	segera ke dokter ya sebelum terlambat.
95	segera ke dokter ya sebelum terlambat.
96	segera ke dokter ya sebelum terlambat.
97	segera ke dokter ya sebelum terlambat.
98	[NO_SPEECH]
99	[NO_SPEECH]
100	[NO_SPEECH]
101	[NO_SPEECH]
102	[NO_SPEECH]
