0	Yang harus hari ini dikejar, yang KB harus laki-laki.
1	Yang harus hari ini dikejar, yang KB harus laki-laki.
2	Yang harus hari ini dikejar, yang KB harus laki-laki.
3	Yang harus hari ini dikejar, yang KB harus laki-laki.
4	Yang harus hari ini dikejar, yang KB harus laki-laki.
5	Yang harus hari ini dikejar, yang KB harus laki-laki.
6	Yang harus hari ini dikejar, yang KB harus laki-laki.
7	Yang harus hari ini dikejar, yang KB harus laki-laki.
8	Yang harus hari ini dikejar, yang KB harus laki-laki.
9	Lagi pro kontra banget nih, KB vasectomy yang sebenarnya efektif nggak sih bagi pria?
10	Lagi pro kontra banget nih, KB vasectomy yang sebenarnya efektif nggak sih bagi pria?
11	Lagi pro kontra banget nih, KB vasectomy yang sebenarnya efektif nggak sih bagi pria?
12	Lagi pro kontra banget nih, KB vasectomy yang sebenarnya efektif nggak sih bagi pria?
13	Lagi pro kontra banget nih, KB vasectomy yang sebenarnya efektif nggak sih bagi pria?
14	Lagi pro kontra banget nih, KB vasectomy yang sebenarnya efektif nggak sih bagi pria?
15	Lagi pro kontra banget nih, KB vasectomy yang sebenarnya efektif nggak sih bagi pria?
16	Lagi pro kontra banget nih, KB vasectomy yang sebenarnya efektif nggak sih bagi pria?
17	Lagi pro kontra banget nih, KB vasectomy yang sebenarnya efektif nggak sih bagi pria?
18	Lagi pro kontra banget nih, KB vasectomy yang sebenarnya efektif nggak sih bagi pria?
19	Lagi pro kontra banget nih, KB vasectomy yang sebenarnya efektif nggak sih bagi pria?
20	Jawabannya 99% efektif dan permanen,
21	Jawabannya 99% efektif dan permanen,
22	Jawabannya 99% efektif dan permanen,
23	Jawabannya 99% efektif dan permanen,
24	Jawabannya 99% efektif dan permanen,
25	Jawabannya 99% efektif dan permanen, karena vasectomy ini dilakukan dengan cara memotong saluran berbentuk tabung,
26	Jawabannya 99% efektif dan permanen, karena vasectomy ini dilakukan dengan cara memotong saluran berbentuk tabung,
27	karena vasectomy ini dilakukan dengan cara memotong saluran berbentuk tabung,
28	karena vasectomy ini dilakukan dengan cara memotong saluran berbentuk tabung,
29	karena vasectomy ini dilakukan dengan cara memotong saluran berbentuk tabung,
30	karena vasectomy ini dilakukan dengan cara memotong saluran berbentuk tabung,
31	karena vasectomy ini dilakukan dengan cara memotong saluran berbentuk tabung,
32	karena vasectomy ini dilakukan dengan cara memotong saluran berbentuk tabung, kecil di dalam skrotum, yang mengantarkan sperma supaya bisa keluar melalui penis.
33	karena vasectomy ini dilakukan dengan cara memotong saluran berbentuk tabung, kecil di dalam skrotum, yang mengantarkan sperma supaya bisa keluar melalui penis.
34	kecil di dalam skrotum, yang mengantarkan sperma supaya bisa keluar melalui penis.
35	kecil di dalam skrotum, yang mengantarkan sperma supaya bisa keluar melalui penis.
36	kecil di dalam skrotum, yang mengantarkan sperma supaya bisa keluar melalui penis.
37	kecil di dalam skrotum, yang mengantarkan sperma supaya bisa keluar melalui penis.
38	kecil di dalam skrotum, yang mengantarkan sperma supaya bisa keluar melalui penis.
39	kecil di dalam skrotum, yang mengantarkan sperma supaya bisa keluar melalui penis.
40	kecil di dalam skrotum, yang mengantarkan sperma supaya bisa keluar melalui penis.
41	kecil di dalam skrotum, yang mengantarkan sperma supaya bisa keluar melalui penis.
42	Biasanya sekitar 8-16 minggu, dokter akan memastikan tidak ada sperma yang tersisa di dalam penis.
43	Biasanya sekitar 8-16 minggu, dokter akan memastikan tidak ada sperma yang tersisa di dalam penis.
44	Biasanya sekitar 8-16 minggu, dokter akan memastikan tidak ada sperma yang tersisa di dalam penis.
45	Biasanya sekitar 8-16 minggu, dokter akan memastikan tidak ada sperma yang tersisa di dalam penis.
46	Biasanya sekitar 8-16 minggu, dokter akan memastikan tidak ada sperma yang tersisa di dalam penis.
47	Biasanya sekitar 8-16 minggu, dokter akan memastikan tidak ada sperma yang tersisa di dalam penis.
48	Biasanya sekitar 8-16 minggu, dokter akan memastikan tidak ada sperma yang tersisa di dalam penis.
49	Biasanya sekitar 8-16 minggu, dokter akan memastikan tidak ada sperma yang tersisa di dalam penis.
50	Biasanya sekitar 8-16 minggu, dokter akan memastikan tidak ada sperma yang tersisa di dalam penis.
51	Biasanya sekitar 8-16 minggu, dokter akan memastikan tidak ada sperma yang tersisa di dalam penis.
52	Biasanya sekitar 8-16 minggu, dokter akan memastikan tidak ada sperma yang tersisa di dalam penis.
53	Biasanya sekitar 8-16 minggu, dokter akan memastikan tidak ada sperma yang tersisa di dalam penis. Kalau tiba-tiba ada pendarahan di skrotum, air mani, sakit dan nggak nyaman di area genital itu,
54	Biasanya sekitar 8-16 minggu, dokter akan memastikan tidak ada sperma yang tersisa di dalam penis. Kalau tiba-tiba ada pendarahan di skrotum, air mani, sakit dan nggak nyaman di area genital itu,
55	Kalau tiba-tiba ada pendarahan di skrotum, air mani, sakit dan nggak nyaman di area genital itu,
56	Kalau tiba-tiba ada pendarahan di skrotum, air mani, sakit dan nggak nyaman di area genital itu,
57	Kalau tiba-tiba ada pendarahan di skrotum, air mani, sakit dan nggak nyaman di area genital itu,
58	Kalau tiba-tiba ada pendarahan di skrotum, air mani, sakit dan nggak nyaman di area genital itu,
59	Kalau tiba-tiba ada pendarahan di skrotum, air mani, sakit dan nggak nyaman di area genital itu,
60	Kalau tiba-tiba ada pendarahan di skrotum, air mani, sakit dan nggak nyaman di area genital itu,
61	Kalau tiba-tiba ada pendarahan di skrotum, air mani, sakit dan nggak nyaman di area genital itu,
62	Kalau tiba-tiba ada pendarahan di skrotum, air mani, sakit dan nggak nyaman di area genital itu,
63	Kalau tiba-tiba ada pendarahan di skrotum, air mani, sakit dan nggak nyaman di area genital itu,
64	Kalau tiba-tiba ada pendarahan di skrotum, air mani, sakit dan nggak nyaman di area genital itu, wajar kok, jadi nggak usah takut.
65	Kalau tiba-tiba ada pendarahan di skrotum, air mani, sakit dan nggak nyaman di area genital itu, wajar kok, jadi nggak usah takut.
66	wajar kok, jadi nggak usah takut.
67	wajar kok, jadi nggak usah takut.
68	wajar kok, jadi nggak usah takut.
69	wajar kok, jadi nggak usah takut. Ingat, jika keluhan tersebut tidak membaik, langsung cek ke dokter,
70	Ingat, jika keluhan tersebut tidak membaik, langsung cek ke dokter,
71	Ingat, jika keluhan tersebut tidak membaik, langsung cek ke dokter,
72	Ingat, jika keluhan tersebut tidak membaik, langsung cek ke dokter,
73	Ingat, jika keluhan tersebut tidak membaik, langsung cek ke dokter,
74	Ingat, jika keluhan tersebut tidak membaik, langsung cek ke dokter,
75	Ingat, jika keluhan tersebut tidak membaik, langsung cek ke dokter,
76	Ingat, jika keluhan tersebut tidak membaik, langsung cek ke dokter, dan jangan langsung berhubungan seksual ya, tunggu seminggu dulu.
77	Ingat, jika keluhan tersebut tidak membaik, langsung cek ke dokter, dan jangan langsung berhubungan seksual ya, tunggu seminggu dulu.
78	dan jangan langsung berhubungan seksual ya, tunggu seminggu dulu.
79	dan jangan langsung berhubungan seksual ya, tunggu seminggu dulu.
80	dan jangan langsung berhubungan seksual ya, tunggu seminggu dulu.
81	dan jangan langsung berhubungan seksual ya, tunggu seminggu dulu.
82	dan jangan langsung berhubungan seksual ya, tunggu seminggu dulu.
83	Nah, kalau sobat sehat 7 KB, vasectomy nggak nih?
84	Nah, kalau sobat sehat 7 KB, vasectomy nggak nih?
85	Nah, kalau sobat sehat 7 KB, vasectomy nggak nih?
86	Nah, kalau sobat sehat 7 KB, vasectomy nggak nih?
87	Nah, kalau sobat sehat 7 KB, vasectomy nggak nih?
88	Nah, kalau sobat sehat 7 KB, vasectomy nggak nih?
89	Nah, kalau sobat sehat 7 KB, vasectomy nggak nih?
90	Nah, kalau sobat sehat 7 KB, vasectomy nggak nih?
91	[NO_SPEECH]
92	[NO_SPEECH]
93	[NO_SPEECH]
94	[NO_SPEECH]
95	[NO_SPEECH]
