0	Terus yang paling nyakitin hati saya tuh, dia sampai nyetrumin alat vital saya.
1	Terus yang paling nyakitin hati saya tuh, dia sampai nyetrumin alat vital saya.
2	Terus yang paling nyakitin hati saya tuh, dia sampai nyetrumin alat vital saya.
3	Terus yang paling nyakitin hati saya tuh, dia sampai nyetrumin alat vital saya.
4	Terus yang paling nyakitin hati saya tuh, dia sampai nyetrumin alat vital saya.
5	Terus yang paling nyakitin hati saya tuh, dia sampai nyetrumin alat vital saya.
6	Terus yang paling nyakitin hati saya tuh, dia sampai nyetrumin alat vital saya.
7	Terus yang paling nyakitin hati saya tuh, dia sampai nyetrumin alat vital saya.
8	Terus yang paling nyakitin hati saya tuh, dia sampai nyetrumin alat vital saya. Sampai itu saya jatuh, udah lemes banget. Saya bilang saya sakit.
9	Sampai itu saya jatuh, udah lemes banget. Saya bilang saya sakit.
10	Sampai itu saya jatuh, udah lemes banget. Saya bilang saya sakit.
11	Sampai itu saya jatuh, udah lemes banget. Saya bilang saya sakit.
12	Sampai itu saya jatuh, udah lemes banget. Saya bilang saya sakit.
13	Sampai itu saya jatuh, udah lemes banget. Saya bilang saya sakit.
14	Sampai itu saya jatuh, udah lemes banget. Saya bilang saya sakit.
15	Sampai itu saya jatuh, udah lemes banget. Saya bilang saya sakit.
16	Sampai itu saya jatuh, udah lemes banget. Saya bilang saya sakit.
17	Sampai itu saya jatuh, udah lemes banget. Saya bilang saya sakit.
18	[NO_SPEECH]
19	Heboh kasus perbudakan terjadi pada para mantan pemain sirkus di salah satu kebun binatang.
20	Heboh kasus perbudakan terjadi pada para mantan pemain sirkus di salah satu kebun binatang.
21	Heboh kasus perbudakan terjadi pada para mantan pemain sirkus di salah satu kebun binatang.
22	Heboh kasus perbudakan terjadi pada para mantan pemain sirkus di salah satu kebun binatang.
23	Heboh kasus perbudakan terjadi pada para mantan pemain sirkus di salah satu kebun binatang.
24	Heboh kasus perbudakan terjadi pada para mantan pemain sirkus di salah satu kebun binatang.
25	Heboh kasus perbudakan terjadi pada para mantan pemain sirkus di salah satu kebun binatang.
26	Heboh kasus perbudakan terjadi pada para mantan pemain sirkus di salah satu kebun binatang.
27	Heboh kasus perbudakan terjadi pada para mantan pemain sirkus di salah satu kebun binatang.
28	Heboh kasus perbudakan terjadi pada para mantan pemain sirkus di salah satu kebun binatang.
29	Heboh kasus perbudakan terjadi pada para mantan pemain sirkus di salah satu kebun binatang.
30	Heboh kasus perbudakan terjadi pada para mantan pemain sirkus di salah satu kebun binatang. Menurut pernyataan para pemain, mereka sejak kecil sudah dijadikan pemain sirkus
31	Menurut pernyataan para pemain, mereka sejak kecil sudah dijadikan pemain sirkus
32	Menurut pernyataan para pemain, mereka sejak kecil sudah dijadikan pemain sirkus
33	Menurut pernyataan para pemain, mereka sejak kecil sudah dijadikan pemain sirkus
34	Menurut pernyataan para pemain, mereka sejak kecil sudah dijadikan pemain sirkus
35	Menurut pernyataan para pemain, mereka sejak kecil sudah dijadikan pemain sirkus
36	Menurut pernyataan para pemain, mereka sejak kecil sudah dijadikan pemain sirkus
37	Menurut pernyataan para pemain, mereka sejak kecil sudah dijadikan pemain sirkus
38	Menurut pernyataan para pemain, mereka sejak kecil sudah dijadikan pemain sirkus
39	Menurut pernyataan para pemain, mereka sejak kecil sudah dijadikan pemain sirkus
40	Menurut pernyataan para pemain, mereka sejak kecil sudah dijadikan pemain sirkus yang ternyata mengalami kekerasan hingga pelecehan.
41	Menurut pernyataan para pemain, mereka sejak kecil sudah dijadikan pemain sirkus yang ternyata mengalami kekerasan hingga pelecehan.
42	yang ternyata mengalami kekerasan hingga pelecehan.
43	yang ternyata mengalami kekerasan hingga pelecehan.
44	yang ternyata mengalami kekerasan hingga pelecehan.
45	yang ternyata mengalami kekerasan hingga pelecehan.
46	yang ternyata mengalami kekerasan hingga pelecehan.
47	yang ternyata mengalami kekerasan hingga pelecehan.
48	Akibatnya, mereka mengalami trauma masa kecil
49	Akibatnya, mereka mengalami trauma masa kecil
50	Akibatnya, mereka mengalami trauma masa kecil
51	Akibatnya, mereka mengalami trauma masa kecil
52	Akibatnya, mereka mengalami trauma masa kecil
53	Akibatnya, mereka mengalami trauma masa kecil yang cukup menimbulkan efek jangka panjang hingga dewasa lho.
54	Akibatnya, mereka mengalami trauma masa kecil yang cukup menimbulkan efek jangka panjang hingga dewasa lho.
55	yang cukup menimbulkan efek jangka panjang hingga dewasa lho.
56	yang cukup menimbulkan efek jangka panjang hingga dewasa lho.
57	yang cukup menimbulkan efek jangka panjang hingga dewasa lho.
58	yang cukup menimbulkan efek jangka panjang hingga dewasa lho.
59	yang cukup menimbulkan efek jangka panjang hingga dewasa lho.
60	yang cukup menimbulkan efek jangka panjang hingga dewasa lho.
61	yang cukup menimbulkan efek jangka panjang hingga dewasa lho.
62	Bukan hanya fisik, efeknya pun bisa mempengaruhi kesehatan mental seseorang sampai dewasa seperti
63	Bukan hanya fisik, efeknya pun bisa mempengaruhi kesehatan mental seseorang sampai dewasa seperti
64	Bukan hanya fisik, efeknya pun bisa mempengaruhi kesehatan mental seseorang sampai dewasa seperti
65	Bukan hanya fisik, efeknya pun bisa mempengaruhi kesehatan mental seseorang sampai dewasa seperti
66	Bukan hanya fisik, efeknya pun bisa mempengaruhi kesehatan mental seseorang sampai dewasa seperti
67	Bukan hanya fisik, efeknya pun bisa mempengaruhi kesehatan mental seseorang sampai dewasa seperti
68	Bukan hanya fisik, efeknya pun bisa mempengaruhi kesehatan mental seseorang sampai dewasa seperti
69	Bukan hanya fisik, efeknya pun bisa mempengaruhi kesehatan mental seseorang sampai dewasa seperti
70	Bukan hanya fisik, efeknya pun bisa mempengaruhi kesehatan mental seseorang sampai dewasa seperti
71	Bukan hanya fisik, efeknya pun bisa mempengaruhi kesehatan mental seseorang sampai dewasa seperti
72	Bukan hanya fisik, efeknya pun bisa mempengaruhi kesehatan mental seseorang sampai dewasa seperti
73	Bukan hanya fisik, efeknya pun bisa mempengaruhi kesehatan mental seseorang sampai dewasa seperti rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
74	Bukan hanya fisik, efeknya pun bisa mempengaruhi kesehatan mental seseorang sampai dewasa seperti rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
75	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
76	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
77	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
78	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
79	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
80	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
81	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
82	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
83	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
84	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
85	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
86	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
87	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
88	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
89	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
90	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
91	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
92	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
93	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
94	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
95	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
96	rasa takut berlebihan, depresi, antisosial, tidak percaya diri, hingga self-harm.
97	Jika kamu atau orang sekitar mengalami trauma masa kecil,
98	Jika kamu atau orang sekitar mengalami trauma masa kecil,
99	Jika kamu atau orang sekitar mengalami trauma masa kecil,
100	Jika kamu atau orang sekitar mengalami trauma masa kecil,
101	Jika kamu atau orang sekitar mengalami trauma masa kecil,
102	Jika kamu atau orang sekitar mengalami trauma masa kecil,
103	Jika kamu atau orang sekitar mengalami trauma masa kecil, yuk beri dukungan dengan bercerita agar korban mengungkapkan kesedihannya.
104	Jika kamu atau orang sekitar mengalami trauma masa kecil, yuk beri dukungan dengan bercerita agar korban mengungkapkan kesedihannya.
105	yuk beri dukungan dengan bercerita agar korban mengungkapkan kesedihannya.
106	yuk beri dukungan dengan bercerita agar korban mengungkapkan kesedihannya.
107	yuk beri dukungan dengan bercerita agar korban mengungkapkan kesedihannya.
108	yuk beri dukungan dengan bercerita agar korban mengungkapkan kesedihannya.
109	yuk beri dukungan dengan bercerita agar korban mengungkapkan kesedihannya.
110	yuk beri dukungan dengan bercerita agar korban mengungkapkan kesedihannya.
111	yuk beri dukungan dengan bercerita agar korban mengungkapkan kesedihannya.
112	yuk beri dukungan dengan bercerita agar korban mengungkapkan kesedihannya. Nah.
113	yuk beri dukungan dengan bercerita agar korban mengungkapkan kesedihannya. Nah. Namun, jika kondisi sangat serius, bisa konsultasi ke psikolog atau psikiater ya Sobat Sehat.
114	Nah. Namun, jika kondisi sangat serius, bisa konsultasi ke psikolog atau psikiater ya Sobat Sehat.
115	Namun, jika kondisi sangat serius, bisa konsultasi ke psikolog atau psikiater ya Sobat Sehat.
116	Namun, jika kondisi sangat serius, bisa konsultasi ke psikolog atau psikiater ya Sobat Sehat.
117	Namun, jika kondisi sangat serius, bisa konsultasi ke psikolog atau psikiater ya Sobat Sehat.
118	Namun, jika kondisi sangat serius, bisa konsultasi ke psikolog atau psikiater ya Sobat Sehat.
119	Namun, jika kondisi sangat serius, bisa konsultasi ke psikolog atau psikiater ya Sobat Sehat.
120	Namun, jika kondisi sangat serius, bisa konsultasi ke psikolog atau psikiater ya Sobat Sehat.
121	Namun, jika kondisi sangat serius, bisa konsultasi ke psikolog atau psikiater ya Sobat Sehat.
122	Namun, jika kondisi sangat serius, bisa konsultasi ke psikolog atau psikiater ya Sobat Sehat.
123	Namun, jika kondisi sangat serius, bisa konsultasi ke psikolog atau psikiater ya Sobat Sehat.
124	Namun, jika kondisi sangat serius, bisa konsultasi ke psikolog atau psikiater ya Sobat Sehat.
125	[NO_SPEECH]
126	[NO_SPEECH]
127	[NO_SPEECH]
128	[NO_SPEECH]
129	[NO_SPEECH]
130	[NO_SPEECH]
