0	Indonesia kembali kehilangan salah satu legendaris penyanyi yaitu Eyang Titik Puspa.
1	Indonesia kembali kehilangan salah satu legendaris penyanyi yaitu Eyang Titik Puspa.
2	Indonesia kembali kehilangan salah satu legendaris penyanyi yaitu Eyang Titik Puspa.
3	Indonesia kembali kehilangan salah satu legendaris penyanyi yaitu Eyang Titik Puspa.
4	Indonesia kembali kehilangan salah satu legendaris penyanyi yaitu Eyang Titik Puspa.
5	Indonesia kembali kehilangan salah satu legendaris penyanyi yaitu Eyang Titik Puspa.
6	Indonesia kembali kehilangan salah satu legendaris penyanyi yaitu Eyang Titik Puspa.
7	Indonesia kembali kehilangan salah satu legendaris penyanyi yaitu Eyang Titik Puspa.
8	Indonesia kembali kehilangan salah satu legendaris penyanyi yaitu Eyang Titik Puspa. Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
9	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
10	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
11	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
12	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
13	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
14	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
15	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
16	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
17	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
18	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
19	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
20	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
21	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
22	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
23	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
24	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
25	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu.
26	Menurut informasi dari keluarga, Eyang Titik Puspa sempat dirawat intensif setelah menjalani operasi pendarahan otak dari dua minggu yang lalu. Pendarahan otak termasuk salah satu jenis stroke yang terjadi karena pembuluh arteri pada otak pecah.
27	Pendarahan otak termasuk salah satu jenis stroke yang terjadi karena pembuluh arteri pada otak pecah.
28	Pendarahan otak termasuk salah satu jenis stroke yang terjadi karena pembuluh arteri pada otak pecah.
29	Pendarahan otak termasuk salah satu jenis stroke yang terjadi karena pembuluh arteri pada otak pecah.
30	Pendarahan otak termasuk salah satu jenis stroke yang terjadi karena pembuluh arteri pada otak pecah.
31	Pendarahan otak termasuk salah satu jenis stroke yang terjadi karena pembuluh arteri pada otak pecah.
32	Pendarahan otak termasuk salah satu jenis stroke yang terjadi karena pembuluh arteri pada otak pecah.
33	Pendarahan otak termasuk salah satu jenis stroke yang terjadi karena pembuluh arteri pada otak pecah.
34	Pendarahan otak termasuk salah satu jenis stroke yang terjadi karena pembuluh arteri pada otak pecah.
35	Pendarahan otak termasuk salah satu jenis stroke yang terjadi karena pembuluh arteri pada otak pecah.
36	Pendarahan otak termasuk salah satu jenis stroke yang terjadi karena pembuluh arteri pada otak pecah.
37	Pendarahan otak termasuk salah satu jenis stroke yang terjadi karena pembuluh arteri pada otak pecah.
38	Pendarahan otak termasuk salah satu jenis stroke yang terjadi karena pembuluh arteri pada otak pecah.
39	Pendarahan otak termasuk salah satu jenis stroke yang terjadi karena pembuluh arteri pada otak pecah. Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
40	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
41	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
42	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
43	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
44	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
45	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
46	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
47	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
48	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
49	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
50	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
51	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
52	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
53	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati.
54	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati. Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
55	Kondisi ini merupakan keadaan medis cukup darurat karena bisa membuat sel di otak tidak mendapat oksigen yang mengakibatkan sel mati. Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
56	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
57	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
58	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
59	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
60	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
61	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
62	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
63	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
64	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
65	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
66	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
67	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
68	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
69	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
70	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
71	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
72	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
73	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan.
74	Penyebabnya bisa dikarenakan cedera kepala, tekanan darah tinggi dan lainnya yang menimbulkan gejala sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan. Jika kamu melihat atau mengalami gejala tadi, segera ke dokter spesialis neurologi ya.
75	Jika kamu melihat atau mengalami gejala tadi, segera ke dokter spesialis neurologi ya.
76	Jika kamu melihat atau mengalami gejala tadi, segera ke dokter spesialis neurologi ya.
77	Jika kamu melihat atau mengalami gejala tadi, segera ke dokter spesialis neurologi ya.
78	Jika kamu melihat atau mengalami gejala tadi, segera ke dokter spesialis neurologi ya.
79	Jika kamu melihat atau mengalami gejala tadi, segera ke dokter spesialis neurologi ya.
80	Jika kamu melihat atau mengalami gejala tadi, segera ke dokter spesialis neurologi ya.
81	Jika kamu melihat atau mengalami gejala tadi, segera ke dokter spesialis neurologi ya.
82	Jika kamu melihat atau mengalami gejala tadi, segera ke dokter spesialis neurologi ya.
83	Jika kamu melihat atau mengalami gejala tadi, segera ke dokter spesialis neurologi ya.
84	Jika kamu melihat atau mengalami gejala tadi, segera ke dokter spesialis neurologi ya.
85	Jika kamu melihat atau mengalami gejala tadi, segera ke dokter spesialis neurologi ya.
86	Jika kamu melihat atau mengalami gejala tadi, segera ke dokter spesialis neurologi ya. Sekali lagi, selamat jalan, Eyang Titik Puspa.
87	Jika kamu melihat atau mengalami gejala tadi, segera ke dokter spesialis neurologi ya. Sekali lagi, selamat jalan, Eyang Titik Puspa.
88	Sekali lagi, selamat jalan, Eyang Titik Puspa.
89	Sekali lagi, selamat jalan, Eyang Titik Puspa.
90	Sekali lagi, selamat jalan, Eyang Titik Puspa.
91	Sekali lagi, selamat jalan, Eyang Titik Puspa.
92	Sekali lagi, selamat jalan, Eyang Titik Puspa.
93	Sekali lagi, selamat jalan, Eyang Titik Puspa.
94	Sekali lagi, selamat jalan, Eyang Titik Puspa.
95	[NO_SPEECH]
96	[NO_SPEECH]
97	[NO_SPEECH]
98	[NO_SPEECH]
99	[NO_SPEECH]
100	[NO_SPEECH]
101	[NO_SPEECH]
