0	Cacar air dan cacar api sama-sama disebabkan oleh infeksi virus herpes, yaitu varicella zoster.
1	Cacar air dan cacar api sama-sama disebabkan oleh infeksi virus herpes, yaitu varicella zoster.
2	Cacar air dan cacar api sama-sama disebabkan oleh infeksi virus herpes, yaitu varicella zoster.
3	Cacar air dan cacar api sama-sama disebabkan oleh infeksi virus herpes, yaitu varicella zoster.
4	Cacar air dan cacar api sama-sama disebabkan oleh infeksi virus herpes, yaitu varicella zoster.
5	Cacar air dan cacar api sama-sama disebabkan oleh infeksi virus herpes, yaitu varicella zoster.
6	Cacar air dan cacar api sama-sama disebabkan oleh infeksi virus herpes, yaitu varicella zoster.
7	Cacar air dan cacar api sama-sama disebabkan oleh infeksi virus herpes, yaitu varicella zoster.
8	Cacar air dan cacar api sama-sama disebabkan oleh infeksi virus herpes, yaitu varicella zoster.
9	Cacar air dan cacar api sama-sama disebabkan oleh infeksi virus herpes, yaitu varicella zoster.
10	Cacar air dan cacar api sama-sama disebabkan oleh infeksi virus herpes, yaitu varicella zoster.
11	Cacar air dan cacar api sama-sama disebabkan oleh infeksi virus herpes, yaitu varicella zoster. Saat pertama kali Anda terinfeksi virus varicella zoster, Anda akan mengalami cacar air.
12	Saat pertama kali Anda terinfeksi virus varicella zoster, Anda akan mengalami cacar air.
13	Saat pertama kali Anda terinfeksi virus varicella zoster, Anda akan mengalami cacar air.
14	Saat pertama kali Anda terinfeksi virus varicella zoster, Anda akan mengalami cacar air.
15	Saat pertama kali Anda terinfeksi virus varicella zoster, Anda akan mengalami cacar air.
16	Saat pertama kali Anda terinfeksi virus varicella zoster, Anda akan mengalami cacar air.
17	Saat pertama kali Anda terinfeksi virus varicella zoster, Anda akan mengalami cacar air.
18	Saat pertama kali Anda terinfeksi virus varicella zoster, Anda akan mengalami cacar air.
19	Saat pertama kali Anda terinfeksi virus varicella zoster, Anda akan mengalami cacar air.
20	Saat pertama kali Anda terinfeksi virus varicella zoster, Anda akan mengalami cacar air.
21	Saat pertama kali Anda terinfeksi virus varicella zoster, Anda akan mengalami cacar air.
22	Saat pertama kali Anda terinfeksi virus varicella zoster, Anda akan mengalami cacar air.
23	Saat pertama kali Anda terinfeksi virus varicella zoster, Anda akan mengalami cacar air. Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih,
24	Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih,
25	Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih,
26	Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih,
27	Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih,
28	Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih,
29	Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih,
30	Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih,
31	Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih,
32	Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih,
33	Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih,
34	Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih,
35	Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih, maka Anda akan mengalami cacar api.
36	Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih, maka Anda akan mengalami cacar api.
37	maka Anda akan mengalami cacar api.
38	maka Anda akan mengalami cacar api.
39	maka Anda akan mengalami cacar api.
40	maka Anda akan mengalami cacar api. Orang yang terkena cacar api biasanya mengalami satu atau lebih dari gejala berikut.
41	maka Anda akan mengalami cacar api. Orang yang terkena cacar api biasanya mengalami satu atau lebih dari gejala berikut.
42	Orang yang terkena cacar api biasanya mengalami satu atau lebih dari gejala berikut.
43	Orang yang terkena cacar api biasanya mengalami satu atau lebih dari gejala berikut.
44	Orang yang terkena cacar api biasanya mengalami satu atau lebih dari gejala berikut.
45	Orang yang terkena cacar api biasanya mengalami satu atau lebih dari gejala berikut.
46	Orang yang terkena cacar api biasanya mengalami satu atau lebih dari gejala berikut.
47	Orang yang terkena cacar api biasanya mengalami satu atau lebih dari gejala berikut.
48	Orang yang terkena cacar api biasanya mengalami satu atau lebih dari gejala berikut.
49	Orang yang terkena cacar api biasanya mengalami satu atau lebih dari gejala berikut.
50	Orang yang terkena cacar api biasanya mengalami satu atau lebih dari gejala berikut.
51	Orang yang terkena cacar api biasanya mengalami satu atau lebih dari gejala berikut.
52	Orang yang terkena cacar api biasanya mengalami satu atau lebih dari gejala berikut. Kulit melepuh berisi cairan, rasa sakit seperti terbakar dan menusuk,
53	Orang yang terkena cacar api biasanya mengalami satu atau lebih dari gejala berikut. Kulit melepuh berisi cairan, rasa sakit seperti terbakar dan menusuk,
54	Kulit melepuh berisi cairan, rasa sakit seperti terbakar dan menusuk,
55	Kulit melepuh berisi cairan, rasa sakit seperti terbakar dan menusuk,
56	Kulit melepuh berisi cairan, rasa sakit seperti terbakar dan menusuk,
57	Kulit melepuh berisi cairan, rasa sakit seperti terbakar dan menusuk,
58	Kulit melepuh berisi cairan, rasa sakit seperti terbakar dan menusuk,
59	Kulit melepuh berisi cairan, rasa sakit seperti terbakar dan menusuk,
60	Kulit melepuh berisi cairan, rasa sakit seperti terbakar dan menusuk,
61	Kulit melepuh berisi cairan, rasa sakit seperti terbakar dan menusuk,
62	Kulit melepuh berisi cairan, rasa sakit seperti terbakar dan menusuk,
63	Kulit melepuh berisi cairan, rasa sakit seperti terbakar dan menusuk,
64	Kulit melepuh berisi cairan, rasa sakit seperti terbakar dan menusuk,
65	Kulit melepuh berisi cairan, rasa sakit seperti terbakar dan menusuk, rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
66	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
67	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
68	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
69	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
70	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
71	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
72	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
73	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
74	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
75	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
76	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
77	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
78	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
79	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
80	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut.
81	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut. Terdapat tiga faktor resiko untuk mengalami cacar api,
82	rasa kesemutan, gatal atau mati rasa pada kulit, menggigil, demam, sakit kepala atau sakit perut. Terdapat tiga faktor resiko untuk mengalami cacar api,
83	Terdapat tiga faktor resiko untuk mengalami cacar api,
84	Terdapat tiga faktor resiko untuk mengalami cacar api,
85	Terdapat tiga faktor resiko untuk mengalami cacar api,
86	Terdapat tiga faktor resiko untuk mengalami cacar api,
87	Terdapat tiga faktor resiko untuk mengalami cacar api,
88	Terdapat tiga faktor resiko untuk mengalami cacar api, yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
89	Terdapat tiga faktor resiko untuk mengalami cacar api, yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
90	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
91	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
92	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
93	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
94	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
95	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
96	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
97	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
98	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
99	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
100	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
101	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
102	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
103	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun.
104	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun. Herpes zoster atau cacar api juga berisiko,
105	yaitu usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melemah, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun. Herpes zoster atau cacar api juga berisiko,
106	Herpes zoster atau cacar api juga berisiko,
107	Herpes zoster atau cacar api juga berisiko,
108	Herpes zoster atau cacar api juga berisiko,
109	Herpes zoster atau cacar api juga berisiko,
110	Herpes zoster atau cacar api juga berisiko,
111	Herpes zoster atau cacar api juga berisiko,
112	Herpes zoster atau cacar api juga berisiko, menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan.
113	menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan.
114	menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan.
115	menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan.
116	menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan.
117	menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan.
118	menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan.
119	menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan.
120	menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan.
121	menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan.
122	menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan.
123	menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan.
124	menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan.
125	menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan. Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
126	menyebabkan komplikasi serius, seperti nyerisara jangka panjang dan kehilangan penglihatan. Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
127	Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
128	Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
129	Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
130	Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
131	Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
132	Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
133	Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
134	Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
135	Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
136	Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
137	Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
138	Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
139	Pasien diabetes memiliki risiko 20% lebih besar mengalami cacar api.
140	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres,
141	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres,
142	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres,
143	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres,
144	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres,
145	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres,
146	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres,
147	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres,
148	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres,
149	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres,
150	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres,
151	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres,
152	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres,
153	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres, mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi.
154	Oleh karena itu, cegah risiko cacar api dengan menjaga imun tubuh dengan mengurangi stres, mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi.
155	mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi.
156	mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi.
157	mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi.
158	mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi.
159	mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi.
160	mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi.
161	mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi.
162	mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi.
163	mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi.
164	mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi.
165	mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi.
166	mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi.
167	mengkonsumsi makanan bergizi, menjaga pola hidup sehat, dan melakukan vaksinasi. Segera berkonsultasi dengan kesehatan.
168	Segera berkonsultasi dengan kesehatan.
169	Segera berkonsultasi dengan kesehatan.
170	Segera berkonsultasi dengan kesehatan.
171	Segera berkonsultasi dengan kesehatan.
172	Segera berkonsultasi dengan kesehatan.   Dengan tenaga kesehatan profesional untuk mengetahui penanganan cacar api yang tepat.
173	Segera berkonsultasi dengan kesehatan.   Dengan tenaga kesehatan profesional untuk mengetahui penanganan cacar api yang tepat.
174	Dengan tenaga kesehatan profesional untuk mengetahui penanganan cacar api yang tepat.
175	Dengan tenaga kesehatan profesional untuk mengetahui penanganan cacar api yang tepat.
176	Dengan tenaga kesehatan profesional untuk mengetahui penanganan cacar api yang tepat.
177	Dengan tenaga kesehatan profesional untuk mengetahui penanganan cacar api yang tepat.
178	Dengan tenaga kesehatan profesional untuk mengetahui penanganan cacar api yang tepat.
179	Dengan tenaga kesehatan profesional untuk mengetahui penanganan cacar api yang tepat.
180	Dengan tenaga kesehatan profesional untuk mengetahui penanganan cacar api yang tepat.
181	Dengan tenaga kesehatan profesional untuk mengetahui penanganan cacar api yang tepat.
182	Dengan tenaga kesehatan profesional untuk mengetahui penanganan cacar api yang tepat.
183	Dengan tenaga kesehatan profesional untuk mengetahui penanganan cacar api yang tepat.
184	[NO_SPEECH]
185	[NO_SPEECH]
186	[NO_SPEECH]
187	[NO_SPEECH]
188	[NO_SPEECH]
189	[NO_SPEECH]
190	[NO_SPEECH]
191	[NO_SPEECH]
192	[NO_SPEECH]
193	[NO_SPEECH]
194	[NO_SPEECH]
195	[NO_SPEECH]
196	Terima kasih.
197	Terima kasih.
198	Terima kasih.
199	Terima kasih.
200	Terima kasih.
201	Terima kasih.
202	[NO_SPEECH]
203	[NO_SPEECH]
204	[NO_SPEECH]
205	[NO_SPEECH]
206	[NO_SPEECH]
207	[NO_SPEECH]
208	[NO_SPEECH]
