0	[NO_SPEECH]
1	Apa? Nungguin kagusnya, kena kepala, terus kesakitan dan lemah?
2	Apa? Nungguin kagusnya, kena kepala, terus kesakitan dan lemah?
3	Apa? Nungguin kagusnya, kena kepala, terus kesakitan dan lemah?
4	Apa? Nungguin kagusnya, kena kepala, terus kesakitan dan lemah?
5	Apa? Nungguin kagusnya, kena kepala, terus kesakitan dan lemah?
6	Apa? Nungguin kagusnya, kena kepala, terus kesakitan dan lemah?
7	Apa? Nungguin kagusnya, kena kepala, terus kesakitan dan lemah?
8	Apa? Nungguin kagusnya, kena kepala, terus kesakitan dan lemah?
9	Apa? Nungguin kagusnya, kena kepala, terus kesakitan dan lemah?
10	Apa? Nungguin kagusnya, kena kepala, terus kesakitan dan lemah?
11	Apa? Nungguin kagusnya, kena kepala, terus kesakitan dan lemah? Gak mungkin lah!
12	Gak mungkin lah!
13	Gak mungkin lah!
14	[NO_SPEECH]
15	Pas sistem tubuh imun wanita terbukti lebih kuat dibanding pria.
16	Pas sistem tubuh imun wanita terbukti lebih kuat dibanding pria.
17	Pas sistem tubuh imun wanita terbukti lebih kuat dibanding pria.
18	Pas sistem tubuh imun wanita terbukti lebih kuat dibanding pria.
19	Pas sistem tubuh imun wanita terbukti lebih kuat dibanding pria.
20	Pas sistem tubuh imun wanita terbukti lebih kuat dibanding pria.
21	Pas sistem tubuh imun wanita terbukti lebih kuat dibanding pria.
22	Menurut penelitian juga, hormon ekstrogen di tubuh wanita bikin respon imun lebih aktif lho.
23	Menurut penelitian juga, hormon ekstrogen di tubuh wanita bikin respon imun lebih aktif lho.
24	Menurut penelitian juga, hormon ekstrogen di tubuh wanita bikin respon imun lebih aktif lho.
25	Menurut penelitian juga, hormon ekstrogen di tubuh wanita bikin respon imun lebih aktif lho.
26	Menurut penelitian juga, hormon ekstrogen di tubuh wanita bikin respon imun lebih aktif lho.
27	Menurut penelitian juga, hormon ekstrogen di tubuh wanita bikin respon imun lebih aktif lho.
28	Menurut penelitian juga, hormon ekstrogen di tubuh wanita bikin respon imun lebih aktif lho.
29	Menurut penelitian juga, hormon ekstrogen di tubuh wanita bikin respon imun lebih aktif lho.
30	Menurut penelitian juga, hormon ekstrogen di tubuh wanita bikin respon imun lebih aktif lho.
31	Menurut penelitian juga, hormon ekstrogen di tubuh wanita bikin respon imun lebih aktif lho.
32	Menurut penelitian juga, hormon ekstrogen di tubuh wanita bikin respon imun lebih aktif lho.
33	Menurut penelitian juga, hormon ekstrogen di tubuh wanita bikin respon imun lebih aktif lho.
34	Menurut penelitian juga, hormon ekstrogen di tubuh wanita bikin respon imun lebih aktif lho.
35	Menurut penelitian juga, hormon ekstrogen di tubuh wanita bikin respon imun lebih aktif lho.
36	Makanya gak heran deh kalau wanita lagi sakit itu lebih cepat sembuhnya.
37	Makanya gak heran deh kalau wanita lagi sakit itu lebih cepat sembuhnya.
38	Makanya gak heran deh kalau wanita lagi sakit itu lebih cepat sembuhnya.
39	Makanya gak heran deh kalau wanita lagi sakit itu lebih cepat sembuhnya.
40	Makanya gak heran deh kalau wanita lagi sakit itu lebih cepat sembuhnya.
41	Makanya gak heran deh kalau wanita lagi sakit itu lebih cepat sembuhnya.
42	Makanya gak heran deh kalau wanita lagi sakit itu lebih cepat sembuhnya.
43	Makanya gak heran deh kalau wanita lagi sakit itu lebih cepat sembuhnya.
44	Makanya gak heran deh kalau wanita lagi sakit itu lebih cepat sembuhnya.
45	Makanya gak heran deh kalau wanita lagi sakit itu lebih cepat sembuhnya. Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
46	Makanya gak heran deh kalau wanita lagi sakit itu lebih cepat sembuhnya. Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
47	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
48	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
49	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
50	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
51	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
52	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
53	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
54	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
55	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
56	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
57	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
58	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
59	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
60	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
61	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
62	Nah, selain itu juga, kromosom X yang lebih banyak pada tubuh wanita membuat sistem imun tubuh lebih kuat.
63	Nah, makanya jangan ngeremehin wanita ya.
64	Nah, makanya jangan ngeremehin wanita ya.
65	Nah, makanya jangan ngeremehin wanita ya.
66	Nah, makanya jangan ngeremehin wanita ya.
67	Nah, makanya jangan ngeremehin wanita ya.
68	Nah, makanya jangan ngeremehin wanita ya.
69	Nah, makanya jangan ngeremehin wanita ya.
70	Nah, makanya jangan ngeremehin wanita ya.
71	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
72	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
73	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
74	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
75	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
76	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
77	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
78	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
79	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
80	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
81	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
82	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
83	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
84	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
85	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
86	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat.
87	Kita mah kalau sakit masih tetap mantor, tetap masak, tetap dandang, dan tetap kuat. Arti ini bukan cuma kuat di hati, tapi juga kuat di imun.
88	Arti ini bukan cuma kuat di hati, tapi juga kuat di imun.
89	Arti ini bukan cuma kuat di hati, tapi juga kuat di imun.
90	Arti ini bukan cuma kuat di hati, tapi juga kuat di imun.
91	Arti ini bukan cuma kuat di hati, tapi juga kuat di imun.
92	Arti ini bukan cuma kuat di hati, tapi juga kuat di imun.
93	Arti ini bukan cuma kuat di hati, tapi juga kuat di imun.
94	Arti ini bukan cuma kuat di hati, tapi juga kuat di imun.
95	Arti ini bukan cuma kuat di hati, tapi juga kuat di imun.
96	Arti ini bukan cuma kuat di hati, tapi juga kuat di imun.
97	Arti ini bukan cuma kuat di hati, tapi juga kuat di imun.
98	Arti ini bukan cuma kuat di hati, tapi juga kuat di imun.
99	Arti ini bukan cuma kuat di hati, tapi juga kuat di imun. Selamat hari Kartini untuk wanita di Indonesia.
100	Selamat hari Kartini untuk wanita di Indonesia.
101	Selamat hari Kartini untuk wanita di Indonesia.
102	Selamat hari Kartini untuk wanita di Indonesia.
103	Selamat hari Kartini untuk wanita di Indonesia.
104	Selamat hari Kartini untuk wanita di Indonesia.
105	Selamat hari Kartini untuk wanita di Indonesia. Indonesia!
106	Selamat hari Kartini untuk wanita di Indonesia. Indonesia!
107	[NO_SPEECH]
108	[NO_SPEECH]
109	[NO_SPEECH]
110	[NO_SPEECH]
111	[NO_SPEECH]
112	[NO_SPEECH]
113	[NO_SPEECH]
114	[NO_SPEECH]
115	[NO_SPEECH]
116	[NO_SPEECH]
