0	Es teh manis, es buah, es sirup, emang siga dan manis ya.
1	Es teh manis, es buah, es sirup, emang siga dan manis ya.
2	Es teh manis, es buah, es sirup, emang siga dan manis ya.
3	Es teh manis, es buah, es sirup, emang siga dan manis ya.
4	Es teh manis, es buah, es sirup, emang siga dan manis ya.
5	Es teh manis, es buah, es sirup, emang siga dan manis ya.
6	Es teh manis, es buah, es sirup, emang siga dan manis ya.
7	Es teh manis, es buah, es sirup, emang siga dan manis ya. Apalagi, diminum saat buka puasa.
8	Apalagi, diminum saat buka puasa.
9	Apalagi, diminum saat buka puasa.
10	Apalagi, diminum saat buka puasa.
11	Apalagi, diminum saat buka puasa.
12	Apalagi, diminum saat buka puasa.
13	Apalagi, diminum saat buka puasa. Aits, aits, jangan hilaf ya, karena selama berpuasa,
14	Aits, aits, jangan hilaf ya, karena selama berpuasa,
15	Aits, aits, jangan hilaf ya, karena selama berpuasa,
16	Aits, aits, jangan hilaf ya, karena selama berpuasa,
17	Aits, aits, jangan hilaf ya, karena selama berpuasa,
18	Aits, aits, jangan hilaf ya, karena selama berpuasa,
19	Aits, aits, jangan hilaf ya, karena selama berpuasa,
20	Aits, aits, jangan hilaf ya, karena selama berpuasa, kadar gula pada tubuh akan menurun.
21	Aits, aits, jangan hilaf ya, karena selama berpuasa, kadar gula pada tubuh akan menurun.
22	kadar gula pada tubuh akan menurun.
23	kadar gula pada tubuh akan menurun.
24	kadar gula pada tubuh akan menurun.
25	kadar gula pada tubuh akan menurun.
26	kadar gula pada tubuh akan menurun. Nah, jika saat berbuka kamu selalu konsumsi minuman manis dalam jumlah banyak,
27	Nah, jika saat berbuka kamu selalu konsumsi minuman manis dalam jumlah banyak,
28	Nah, jika saat berbuka kamu selalu konsumsi minuman manis dalam jumlah banyak,
29	Nah, jika saat berbuka kamu selalu konsumsi minuman manis dalam jumlah banyak,
30	Nah, jika saat berbuka kamu selalu konsumsi minuman manis dalam jumlah banyak,
31	Nah, jika saat berbuka kamu selalu konsumsi minuman manis dalam jumlah banyak,
32	Nah, jika saat berbuka kamu selalu konsumsi minuman manis dalam jumlah banyak,
33	Nah, jika saat berbuka kamu selalu konsumsi minuman manis dalam jumlah banyak,
34	Nah, jika saat berbuka kamu selalu konsumsi minuman manis dalam jumlah banyak,
35	Nah, jika saat berbuka kamu selalu konsumsi minuman manis dalam jumlah banyak,
36	Nah, jika saat berbuka kamu selalu konsumsi minuman manis dalam jumlah banyak,
37	Nah, jika saat berbuka kamu selalu konsumsi minuman manis dalam jumlah banyak, maka kadar gula akan naik secara drastis.
38	Nah, jika saat berbuka kamu selalu konsumsi minuman manis dalam jumlah banyak, maka kadar gula akan naik secara drastis.
39	maka kadar gula akan naik secara drastis.
40	maka kadar gula akan naik secara drastis.
41	maka kadar gula akan naik secara drastis.
42	maka kadar gula akan naik secara drastis.
43	maka kadar gula akan naik secara drastis. Akibatnya timbul penyakit.
44	maka kadar gula akan naik secara drastis. Akibatnya timbul penyakit.
45	Akibatnya timbul penyakit.
46	Akibatnya timbul penyakit.
47	Akibatnya timbul penyakit. Salah, satunya gagal jinjal dengan gejala.
48	Akibatnya timbul penyakit. Salah, satunya gagal jinjal dengan gejala.
49	Salah, satunya gagal jinjal dengan gejala.
50	Salah, satunya gagal jinjal dengan gejala.
51	Salah, satunya gagal jinjal dengan gejala.
52	Salah, satunya gagal jinjal dengan gejala.
53	Salah, satunya gagal jinjal dengan gejala. Salah, bengkak di kaki, tangan, dan wajah.
54	Salah, satunya gagal jinjal dengan gejala. Salah, bengkak di kaki, tangan, dan wajah.
55	Salah, bengkak di kaki, tangan, dan wajah.
56	Salah, bengkak di kaki, tangan, dan wajah.
57	Salah, bengkak di kaki, tangan, dan wajah.
58	Salah, bengkak di kaki, tangan, dan wajah.
59	Salah, bengkak di kaki, tangan, dan wajah. Sesak nafas, lelah dan lemas terus-menerus.
60	Salah, bengkak di kaki, tangan, dan wajah. Sesak nafas, lelah dan lemas terus-menerus.
61	Sesak nafas, lelah dan lemas terus-menerus.
62	Sesak nafas, lelah dan lemas terus-menerus.
63	Sesak nafas, lelah dan lemas terus-menerus.
64	Sesak nafas, lelah dan lemas terus-menerus.
65	Sesak nafas, lelah dan lemas terus-menerus.
66	Sesak nafas, lelah dan lemas terus-menerus.
67	Sesak nafas, lelah dan lemas terus-menerus.
68	Jika dibiarkan terlalu lama, kondisi jinjal akan semakin memburuk
69	Jika dibiarkan terlalu lama, kondisi jinjal akan semakin memburuk
70	Jika dibiarkan terlalu lama, kondisi jinjal akan semakin memburuk
71	Jika dibiarkan terlalu lama, kondisi jinjal akan semakin memburuk
72	Jika dibiarkan terlalu lama, kondisi jinjal akan semakin memburuk
73	Jika dibiarkan terlalu lama, kondisi jinjal akan semakin memburuk
74	Jika dibiarkan terlalu lama, kondisi jinjal akan semakin memburuk
75	Jika dibiarkan terlalu lama, kondisi jinjal akan semakin memburuk dan kamu harus melakukan cuci darah.
76	Jika dibiarkan terlalu lama, kondisi jinjal akan semakin memburuk dan kamu harus melakukan cuci darah.
77	dan kamu harus melakukan cuci darah.
78	dan kamu harus melakukan cuci darah.
79	dan kamu harus melakukan cuci darah.
80	dan kamu harus melakukan cuci darah.
81	dan kamu harus melakukan cuci darah. Gak mau terjadikan?
82	Gak mau terjadikan?
83	Gak mau terjadikan? Makanya selama berpuasa, lebih baik minum air putih aja atau ganti
84	Makanya selama berpuasa, lebih baik minum air putih aja atau ganti
85	Makanya selama berpuasa, lebih baik minum air putih aja atau ganti
86	Makanya selama berpuasa, lebih baik minum air putih aja atau ganti
87	Makanya selama berpuasa, lebih baik minum air putih aja atau ganti
88	Makanya selama berpuasa, lebih baik minum air putih aja atau ganti
89	Makanya selama berpuasa, lebih baik minum air putih aja atau ganti
90	Makanya selama berpuasa, lebih baik minum air putih aja atau ganti
91	Makanya selama berpuasa, lebih baik minum air putih aja atau ganti
92	Makanya selama berpuasa, lebih baik minum air putih aja atau ganti
93	Makanya selama berpuasa, lebih baik minum air putih aja atau ganti dengan buah-buahan ya, sobat sehat.
94	Makanya selama berpuasa, lebih baik minum air putih aja atau ganti dengan buah-buahan ya, sobat sehat.
95	dengan buah-buahan ya, sobat sehat.
96	dengan buah-buahan ya, sobat sehat.
97	dengan buah-buahan ya, sobat sehat.
98	dengan buah-buahan ya, sobat sehat.
99	dengan buah-buahan ya, sobat sehat.
100	[NO_SPEECH]
101	[NO_SPEECH]
102	[NO_SPEECH]
103	[NO_SPEECH]
104	[NO_SPEECH]
105	[NO_SPEECH]
