0	[NO_SPEECH]
1	[NO_SPEECH]
2	[NO_SPEECH]
3	[NO_SPEECH]
4	Bagaimana cara mengurangi konsumsi garam?
5	Bagaimana cara mengurangi konsumsi garam? Konsumsi garam berlebihan bisa meningkatkan resiko berbagai penyakit serius
6	Bagaimana cara mengurangi konsumsi garam? Konsumsi garam berlebihan bisa meningkatkan resiko berbagai penyakit serius
7	Konsumsi garam berlebihan bisa meningkatkan resiko berbagai penyakit serius
8	Konsumsi garam berlebihan bisa meningkatkan resiko berbagai penyakit serius
9	Konsumsi garam berlebihan bisa meningkatkan resiko berbagai penyakit serius
10	Konsumsi garam berlebihan bisa meningkatkan resiko berbagai penyakit serius
11	Konsumsi garam berlebihan bisa meningkatkan resiko berbagai penyakit serius
12	Konsumsi garam berlebihan bisa meningkatkan resiko berbagai penyakit serius
13	Konsumsi garam berlebihan bisa meningkatkan resiko berbagai penyakit serius seperti tekanan darah tinggi, jantung, obesitas, bahkan masalah ginjal.
14	Konsumsi garam berlebihan bisa meningkatkan resiko berbagai penyakit serius seperti tekanan darah tinggi, jantung, obesitas, bahkan masalah ginjal.
15	seperti tekanan darah tinggi, jantung, obesitas, bahkan masalah ginjal.
16	seperti tekanan darah tinggi, jantung, obesitas, bahkan masalah ginjal.
17	seperti tekanan darah tinggi, jantung, obesitas, bahkan masalah ginjal.
18	seperti tekanan darah tinggi, jantung, obesitas, bahkan masalah ginjal.
19	seperti tekanan darah tinggi, jantung, obesitas, bahkan masalah ginjal.
20	seperti tekanan darah tinggi, jantung, obesitas, bahkan masalah ginjal.
21	seperti tekanan darah tinggi, jantung, obesitas, bahkan masalah ginjal.
22	seperti tekanan darah tinggi, jantung, obesitas, bahkan masalah ginjal.
23	seperti tekanan darah tinggi, jantung, obesitas, bahkan masalah ginjal. Karena itu, kita perlu mulai menerapkan pola hidup sehat
24	seperti tekanan darah tinggi, jantung, obesitas, bahkan masalah ginjal. Karena itu, kita perlu mulai menerapkan pola hidup sehat
25	Karena itu, kita perlu mulai menerapkan pola hidup sehat
26	Karena itu, kita perlu mulai menerapkan pola hidup sehat
27	Karena itu, kita perlu mulai menerapkan pola hidup sehat
28	Karena itu, kita perlu mulai menerapkan pola hidup sehat
29	Karena itu, kita perlu mulai menerapkan pola hidup sehat dengan mengurangi konsumsi makanan tinggi garam setiap hari.
30	Karena itu, kita perlu mulai menerapkan pola hidup sehat dengan mengurangi konsumsi makanan tinggi garam setiap hari.
31	dengan mengurangi konsumsi makanan tinggi garam setiap hari.
32	dengan mengurangi konsumsi makanan tinggi garam setiap hari.
33	dengan mengurangi konsumsi makanan tinggi garam setiap hari.
34	dengan mengurangi konsumsi makanan tinggi garam setiap hari.
35	dengan mengurangi konsumsi makanan tinggi garam setiap hari. Cara untuk mengontrol asupan garam tanpa membuat rasa masakan atau makanan menjadi hambar
36	dengan mengurangi konsumsi makanan tinggi garam setiap hari. Cara untuk mengontrol asupan garam tanpa membuat rasa masakan atau makanan menjadi hambar
37	Cara untuk mengontrol asupan garam tanpa membuat rasa masakan atau makanan menjadi hambar
38	Cara untuk mengontrol asupan garam tanpa membuat rasa masakan atau makanan menjadi hambar
39	Cara untuk mengontrol asupan garam tanpa membuat rasa masakan atau makanan menjadi hambar
40	Cara untuk mengontrol asupan garam tanpa membuat rasa masakan atau makanan menjadi hambar
41	Cara untuk mengontrol asupan garam tanpa membuat rasa masakan atau makanan menjadi hambar
42	Cara untuk mengontrol asupan garam tanpa membuat rasa masakan atau makanan menjadi hambar
43	Cara untuk mengontrol asupan garam tanpa membuat rasa masakan atau makanan menjadi hambar
44	Cara untuk mengontrol asupan garam tanpa membuat rasa masakan atau makanan menjadi hambar
45	Cara untuk mengontrol asupan garam tanpa membuat rasa masakan atau makanan menjadi hambar yaitu dengan menggunakan bumbu masakan yang rendah garam.
46	Cara untuk mengontrol asupan garam tanpa membuat rasa masakan atau makanan menjadi hambar yaitu dengan menggunakan bumbu masakan yang rendah garam.
47	yaitu dengan menggunakan bumbu masakan yang rendah garam.
48	yaitu dengan menggunakan bumbu masakan yang rendah garam.
49	yaitu dengan menggunakan bumbu masakan yang rendah garam.
50	yaitu dengan menggunakan bumbu masakan yang rendah garam.
51	yaitu dengan menggunakan bumbu masakan yang rendah garam.
52	yaitu dengan menggunakan bumbu masakan yang rendah garam. Pilih bumbu masakan yang 25% lebih rendah garam atau natrium
53	yaitu dengan menggunakan bumbu masakan yang rendah garam. Pilih bumbu masakan yang 25% lebih rendah garam atau natrium
54	Pilih bumbu masakan yang 25% lebih rendah garam atau natrium
55	Pilih bumbu masakan yang 25% lebih rendah garam atau natrium
56	Pilih bumbu masakan yang 25% lebih rendah garam atau natrium
57	Pilih bumbu masakan yang 25% lebih rendah garam atau natrium
58	Pilih bumbu masakan yang 25% lebih rendah garam atau natrium
59	Pilih bumbu masakan yang 25% lebih rendah garam atau natrium
60	Pilih bumbu masakan yang 25% lebih rendah garam atau natrium
61	Pilih bumbu masakan yang 25% lebih rendah garam atau natrium serta dibuat dari daging asli pilihan, bumbu dan rempah-rempah
62	Pilih bumbu masakan yang 25% lebih rendah garam atau natrium serta dibuat dari daging asli pilihan, bumbu dan rempah-rempah
63	serta dibuat dari daging asli pilihan, bumbu dan rempah-rempah
64	serta dibuat dari daging asli pilihan, bumbu dan rempah-rempah
65	serta dibuat dari daging asli pilihan, bumbu dan rempah-rempah
66	serta dibuat dari daging asli pilihan, bumbu dan rempah-rempah
67	serta dibuat dari daging asli pilihan, bumbu dan rempah-rempah
68	serta dibuat dari daging asli pilihan, bumbu dan rempah-rempah
69	serta dibuat dari daging asli pilihan, bumbu dan rempah-rempah menghasilkan kaldu yang lezat dengan rasa asin yang lebih ringan dan rasa gurih yang pas.
70	serta dibuat dari daging asli pilihan, bumbu dan rempah-rempah menghasilkan kaldu yang lezat dengan rasa asin yang lebih ringan dan rasa gurih yang pas.
71	menghasilkan kaldu yang lezat dengan rasa asin yang lebih ringan dan rasa gurih yang pas.
72	menghasilkan kaldu yang lezat dengan rasa asin yang lebih ringan dan rasa gurih yang pas.
73	menghasilkan kaldu yang lezat dengan rasa asin yang lebih ringan dan rasa gurih yang pas.
74	menghasilkan kaldu yang lezat dengan rasa asin yang lebih ringan dan rasa gurih yang pas.
75	menghasilkan kaldu yang lezat dengan rasa asin yang lebih ringan dan rasa gurih yang pas.
76	menghasilkan kaldu yang lezat dengan rasa asin yang lebih ringan dan rasa gurih yang pas.
77	menghasilkan kaldu yang lezat dengan rasa asin yang lebih ringan dan rasa gurih yang pas.
78	menghasilkan kaldu yang lezat dengan rasa asin yang lebih ringan dan rasa gurih yang pas.
79	menghasilkan kaldu yang lezat dengan rasa asin yang lebih ringan dan rasa gurih yang pas.
80	[NO_SPEECH]
81	[NO_SPEECH]
82	[NO_SPEECH]
83	[NO_SPEECH]
84	[NO_SPEECH]
85	[NO_SPEECH]
86	[NO_SPEECH]
87	[NO_SPEECH]
88	[NO_SPEECH]
89	[NO_SPEECH]
