0	Hai kamu yang lagi cari klinik kecantikan yang udah siap jalan, fasilitas lengkap, dan punya branding mapan.
1	Hai kamu yang lagi cari klinik kecantikan yang udah siap jalan, fasilitas lengkap, dan punya branding mapan.
2	Hai kamu yang lagi cari klinik kecantikan yang udah siap jalan, fasilitas lengkap, dan punya branding mapan.
3	Hai kamu yang lagi cari klinik kecantikan yang udah siap jalan, fasilitas lengkap, dan punya branding mapan.
4	Hai kamu yang lagi cari klinik kecantikan yang udah siap jalan, fasilitas lengkap, dan punya branding mapan.
5	Hai kamu yang lagi cari klinik kecantikan yang udah siap jalan, fasilitas lengkap, dan punya branding mapan.
6	Hai kamu yang lagi cari klinik kecantikan yang udah siap jalan, fasilitas lengkap, dan punya branding mapan.
7	Hai kamu yang lagi cari klinik kecantikan yang udah siap jalan, fasilitas lengkap, dan punya branding mapan.
8	Hai kamu yang lagi cari klinik kecantikan yang udah siap jalan, fasilitas lengkap, dan punya branding mapan.
9	Hai kamu yang lagi cari klinik kecantikan yang udah siap jalan, fasilitas lengkap, dan punya branding mapan.
10	Hai kamu yang lagi cari klinik kecantikan yang udah siap jalan, fasilitas lengkap, dan punya branding mapan.
11	Hai kamu yang lagi cari klinik kecantikan yang udah siap jalan, fasilitas lengkap, dan punya branding mapan. Kenalin dulu sama klinik kecantikan yang satu ini.
12	Hai kamu yang lagi cari klinik kecantikan yang udah siap jalan, fasilitas lengkap, dan punya branding mapan. Kenalin dulu sama klinik kecantikan yang satu ini.
13	Kenalin dulu sama klinik kecantikan yang satu ini.
14	Kenalin dulu sama klinik kecantikan yang satu ini.
15	Kenalin dulu sama klinik kecantikan yang satu ini.
16	Kenalin dulu sama klinik kecantikan yang satu ini. Berada di lokasi strategis, tebet Jakarta Selatan, pusat kota yang ramai dan gampang diakses.
17	Kenalin dulu sama klinik kecantikan yang satu ini. Berada di lokasi strategis, tebet Jakarta Selatan, pusat kota yang ramai dan gampang diakses.
18	Berada di lokasi strategis, tebet Jakarta Selatan, pusat kota yang ramai dan gampang diakses.
19	Berada di lokasi strategis, tebet Jakarta Selatan, pusat kota yang ramai dan gampang diakses.
20	Berada di lokasi strategis, tebet Jakarta Selatan, pusat kota yang ramai dan gampang diakses.
21	Berada di lokasi strategis, tebet Jakarta Selatan, pusat kota yang ramai dan gampang diakses.
22	Berada di lokasi strategis, tebet Jakarta Selatan, pusat kota yang ramai dan gampang diakses.
23	Berada di lokasi strategis, tebet Jakarta Selatan, pusat kota yang ramai dan gampang diakses.
24	Berada di lokasi strategis, tebet Jakarta Selatan, pusat kota yang ramai dan gampang diakses.
25	Berada di lokasi strategis, tebet Jakarta Selatan, pusat kota yang ramai dan gampang diakses.
26	Berada di lokasi strategis, tebet Jakarta Selatan, pusat kota yang ramai dan gampang diakses.
27	Berada di lokasi strategis, tebet Jakarta Selatan, pusat kota yang ramai dan gampang diakses. Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
28	Berada di lokasi strategis, tebet Jakarta Selatan, pusat kota yang ramai dan gampang diakses. Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
29	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
30	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
31	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
32	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
33	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
34	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
35	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
36	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
37	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
38	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
39	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
40	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
41	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
42	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar.
43	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar. Ini bukan cuma tempat perawatan, tapi pulang bisnis kecantikan yang tinggal kamu lanjutkan saja.
44	Kliniknya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan, alat estetik, toilet dan musola, interior modern, bersih dan siap pakai tanpa renovasi besar. Ini bukan cuma tempat perawatan, tapi pulang bisnis kecantikan yang tinggal kamu lanjutkan saja.
45	Ini bukan cuma tempat perawatan, tapi pulang bisnis kecantikan yang tinggal kamu lanjutkan saja.
46	Ini bukan cuma tempat perawatan, tapi pulang bisnis kecantikan yang tinggal kamu lanjutkan saja.
47	Ini bukan cuma tempat perawatan, tapi pulang bisnis kecantikan yang tinggal kamu lanjutkan saja.
48	Ini bukan cuma tempat perawatan, tapi pulang bisnis kecantikan yang tinggal kamu lanjutkan saja.
49	Ini bukan cuma tempat perawatan, tapi pulang bisnis kecantikan yang tinggal kamu lanjutkan saja.
50	Ini bukan cuma tempat perawatan, tapi pulang bisnis kecantikan yang tinggal kamu lanjutkan saja.
51	Ini bukan cuma tempat perawatan, tapi pulang bisnis kecantikan yang tinggal kamu lanjutkan saja.
52	Ini bukan cuma tempat perawatan, tapi pulang bisnis kecantikan yang tinggal kamu lanjutkan saja. Cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri estetika tanpa harus mulai dari nol, tinggal kamu kembangkan saja.
53	Ini bukan cuma tempat perawatan, tapi pulang bisnis kecantikan yang tinggal kamu lanjutkan saja. Cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri estetika tanpa harus mulai dari nol, tinggal kamu kembangkan saja.
54	Cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri estetika tanpa harus mulai dari nol, tinggal kamu kembangkan saja.
55	Cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri estetika tanpa harus mulai dari nol, tinggal kamu kembangkan saja.
56	Cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri estetika tanpa harus mulai dari nol, tinggal kamu kembangkan saja.
57	Cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri estetika tanpa harus mulai dari nol, tinggal kamu kembangkan saja.
58	Cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri estetika tanpa harus mulai dari nol, tinggal kamu kembangkan saja.
59	Cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri estetika tanpa harus mulai dari nol, tinggal kamu kembangkan saja.
60	Cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri estetika tanpa harus mulai dari nol, tinggal kamu kembangkan saja.
61	Cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri estetika tanpa harus mulai dari nol, tinggal kamu kembangkan saja.
62	Cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri estetika tanpa harus mulai dari nol, tinggal kamu kembangkan saja.
63	Cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri estetika tanpa harus mulai dari nol, tinggal kamu kembangkan saja.
64	Cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri estetika tanpa harus mulai dari nol, tinggal kamu kembangkan saja. Jangan sampai tempat si ideal ini diambil orang lain.
65	Cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri estetika tanpa harus mulai dari nol, tinggal kamu kembangkan saja. Jangan sampai tempat si ideal ini diambil orang lain.
66	Jangan sampai tempat si ideal ini diambil orang lain.
67	Jangan sampai tempat si ideal ini diambil orang lain.
68	Jangan sampai tempat si ideal ini diambil orang lain.
69	Jangan sampai tempat si ideal ini diambil orang lain.
70	Jangan sampai tempat si ideal ini diambil orang lain.
71	Jangan sampai tempat si ideal ini diambil orang lain. Kalau kamu tertarik takeover klinik ini, langsung DM aku sekarang juga ya.
72	Kalau kamu tertarik takeover klinik ini, langsung DM aku sekarang juga ya.
73	Kalau kamu tertarik takeover klinik ini, langsung DM aku sekarang juga ya.
74	Kalau kamu tertarik takeover klinik ini, langsung DM aku sekarang juga ya.
75	Kalau kamu tertarik takeover klinik ini, langsung DM aku sekarang juga ya.
76	Kalau kamu tertarik takeover klinik ini, langsung DM aku sekarang juga ya.
77	Kalau kamu tertarik takeover klinik ini, langsung DM aku sekarang juga ya.
78	Kalau kamu tertarik takeover klinik ini, langsung DM aku sekarang juga ya.
79	Kalau kamu tertarik takeover klinik ini, langsung DM aku sekarang juga ya. Ingat, kesempatan gak datang dua kali.
80	Kalau kamu tertarik takeover klinik ini, langsung DM aku sekarang juga ya. Ingat, kesempatan gak datang dua kali.
81	Ingat, kesempatan gak datang dua kali.
82	Ingat, kesempatan gak datang dua kali.
83	Ingat, kesempatan gak datang dua kali.
84	Ingat, kesempatan gak datang dua kali.
85	[NO_SPEECH]
