0	Emang ada di sini yang di rumah juga pakai sunscreen?
1	Emang ada di sini yang di rumah juga pakai sunscreen?
2	Emang ada di sini yang di rumah juga pakai sunscreen?
3	Emang ada di sini yang di rumah juga pakai sunscreen?
4	Emang ada di sini yang di rumah juga pakai sunscreen?
5	Atau lagi masak pakai sunscreen?
6	Atau lagi masak pakai sunscreen?
7	Atau lagi masak pakai sunscreen?
8	Atau lagi masak pakai sunscreen?
9	Atau lagi masak pakai sunscreen? Nggak ngaruh.
10	Nggak ngaruh.
11	Nggak ngaruh. Yang pertama, di rumah itu nggak pakai sunscreen itu nggak masalah banget ya.
12	Nggak ngaruh. Yang pertama, di rumah itu nggak pakai sunscreen itu nggak masalah banget ya.
13	Yang pertama, di rumah itu nggak pakai sunscreen itu nggak masalah banget ya.
14	Yang pertama, di rumah itu nggak pakai sunscreen itu nggak masalah banget ya.
15	Yang pertama, di rumah itu nggak pakai sunscreen itu nggak masalah banget ya.
16	Yang pertama, di rumah itu nggak pakai sunscreen itu nggak masalah banget ya.
17	Yang pertama, di rumah itu nggak pakai sunscreen itu nggak masalah banget ya.
18	Yang pertama, di rumah itu nggak pakai sunscreen itu nggak masalah banget ya. Apalagi kalau kalian tuh susah banget nyari sunscreen yang cocok di muka kalian, nggak usah.
19	Yang pertama, di rumah itu nggak pakai sunscreen itu nggak masalah banget ya. Apalagi kalau kalian tuh susah banget nyari sunscreen yang cocok di muka kalian, nggak usah.
20	Apalagi kalau kalian tuh susah banget nyari sunscreen yang cocok di muka kalian, nggak usah.
21	Apalagi kalau kalian tuh susah banget nyari sunscreen yang cocok di muka kalian, nggak usah.
22	Apalagi kalau kalian tuh susah banget nyari sunscreen yang cocok di muka kalian, nggak usah.
23	Apalagi kalau kalian tuh susah banget nyari sunscreen yang cocok di muka kalian, nggak usah.
24	Apalagi kalau kalian tuh susah banget nyari sunscreen yang cocok di muka kalian, nggak usah.
25	Apalagi kalau kalian tuh susah banget nyari sunscreen yang cocok di muka kalian, nggak usah.
26	Apalagi kalau kalian tuh susah banget nyari sunscreen yang cocok di muka kalian, nggak usah.
27	Apalagi kalau kalian tuh susah banget nyari sunscreen yang cocok di muka kalian, nggak usah. Tapi kalau kalian mau kelihatan fresh aja ya nggak masalah lah ya pakai sunscreen.
28	Apalagi kalau kalian tuh susah banget nyari sunscreen yang cocok di muka kalian, nggak usah. Tapi kalau kalian mau kelihatan fresh aja ya nggak masalah lah ya pakai sunscreen.
29	Tapi kalau kalian mau kelihatan fresh aja ya nggak masalah lah ya pakai sunscreen.
30	Tapi kalau kalian mau kelihatan fresh aja ya nggak masalah lah ya pakai sunscreen.
31	Tapi kalau kalian mau kelihatan fresh aja ya nggak masalah lah ya pakai sunscreen.
32	Tapi kalau kalian mau kelihatan fresh aja ya nggak masalah lah ya pakai sunscreen.
33	Tapi kalau kalian mau kelihatan fresh aja ya nggak masalah lah ya pakai sunscreen. Tapi itu nggak fungsi juga.
34	Tapi kalau kalian mau kelihatan fresh aja ya nggak masalah lah ya pakai sunscreen. Tapi itu nggak fungsi juga.
35	Tapi itu nggak fungsi juga.
36	Tapi itu nggak fungsi juga.
37	Tapi itu nggak fungsi juga.
38	Tapi itu nggak fungsi juga. Satu lagi, kalian masak pakai sunscreen buat apa?
39	Satu lagi, kalian masak pakai sunscreen buat apa?
40	Satu lagi, kalian masak pakai sunscreen buat apa?
41	Satu lagi, kalian masak pakai sunscreen buat apa?
42	Satu lagi, kalian masak pakai sunscreen buat apa?
43	Satu lagi, kalian masak pakai sunscreen buat apa?
44	Satu lagi, kalian masak pakai sunscreen buat apa? Biar flagnya nggak muncul, itu juga nggak ngaruh.
45	Biar flagnya nggak muncul, itu juga nggak ngaruh.
46	Biar flagnya nggak muncul, itu juga nggak ngaruh.
47	Biar flagnya nggak muncul, itu juga nggak ngaruh.
48	Biar flagnya nggak muncul, itu juga nggak ngaruh.
49	Biar flagnya nggak muncul, itu juga nggak ngaruh. Kalian harus pakai masker supaya nahan panasnya itu.
50	Kalian harus pakai masker supaya nahan panasnya itu.
51	Kalian harus pakai masker supaya nahan panasnya itu.
52	Kalian harus pakai masker supaya nahan panasnya itu.
53	Kalian harus pakai masker supaya nahan panasnya itu.
54	Kalian harus pakai masker supaya nahan panasnya itu.
55	Kalian harus pakai masker supaya nahan panasnya itu. Kalau misalnya sunscreen doang tetap aja panasnya kena muka kan.
56	Kalian harus pakai masker supaya nahan panasnya itu. Kalau misalnya sunscreen doang tetap aja panasnya kena muka kan.
57	Kalau misalnya sunscreen doang tetap aja panasnya kena muka kan.
58	Kalau misalnya sunscreen doang tetap aja panasnya kena muka kan.
59	Kalau misalnya sunscreen doang tetap aja panasnya kena muka kan.
60	Kalau misalnya sunscreen doang tetap aja panasnya kena muka kan.
61	Kalau misalnya sunscreen doang tetap aja panasnya kena muka kan.
62	Kalau misalnya sunscreen doang tetap aja panasnya kena muka kan. Jadi tetap aja memicu flagnya muncul lagi atau melasma kalian muncul lagi.
63	Kalau misalnya sunscreen doang tetap aja panasnya kena muka kan. Jadi tetap aja memicu flagnya muncul lagi atau melasma kalian muncul lagi.
64	Jadi tetap aja memicu flagnya muncul lagi atau melasma kalian muncul lagi.
65	Jadi tetap aja memicu flagnya muncul lagi atau melasma kalian muncul lagi.
66	Jadi tetap aja memicu flagnya muncul lagi atau melasma kalian muncul lagi.
67	Jadi tetap aja memicu flagnya muncul lagi atau melasma kalian muncul lagi.
68	Jadi tetap aja memicu flagnya muncul lagi atau melasma kalian muncul lagi.
69	Jadi tetap aja memicu flagnya muncul lagi atau melasma kalian muncul lagi.
70	Jadi tetap aja memicu flagnya muncul lagi atau melasma kalian muncul lagi. Jadi pakai masker ketika masak ya.
71	Jadi tetap aja memicu flagnya muncul lagi atau melasma kalian muncul lagi. Jadi pakai masker ketika masak ya.
72	Jadi pakai masker ketika masak ya.
73	Jadi pakai masker ketika masak ya.
74	Jadi pakai masker ketika masak ya.
75	Jadi pakai masker ketika masak ya.
76	Jadi pakai masker ketika masak ya.
77	[NO_SPEECH]
