0	Di era digital ini, kepercayaan dan keamanan menjadi hal yang paling mendasar.
1	Di era digital ini, kepercayaan dan keamanan menjadi hal yang paling mendasar.
2	Di era digital ini, kepercayaan dan keamanan menjadi hal yang paling mendasar.
3	Di era digital ini, kepercayaan dan keamanan menjadi hal yang paling mendasar.
4	Di era digital ini, kepercayaan dan keamanan menjadi hal yang paling mendasar.
5	Di era digital ini, kepercayaan dan keamanan menjadi hal yang paling mendasar.
6	Di era digital ini, kepercayaan dan keamanan menjadi hal yang paling mendasar.
7	Di era digital ini, kepercayaan dan keamanan menjadi hal yang paling mendasar.
8	Di era digital ini, kepercayaan dan keamanan menjadi hal yang paling mendasar.
9	Di era digital ini, kepercayaan dan keamanan menjadi hal yang paling mendasar.
10	Di era digital ini, kepercayaan dan keamanan menjadi hal yang paling mendasar.
11	Ketika data menjadi landasan berbagai keputusan dalam kehidupan sehari-hari,
12	Ketika data menjadi landasan berbagai keputusan dalam kehidupan sehari-hari,
13	Ketika data menjadi landasan berbagai keputusan dalam kehidupan sehari-hari,
14	Ketika data menjadi landasan berbagai keputusan dalam kehidupan sehari-hari,
15	Ketika data menjadi landasan berbagai keputusan dalam kehidupan sehari-hari,
16	Ketika data menjadi landasan berbagai keputusan dalam kehidupan sehari-hari,
17	Ketika data menjadi landasan berbagai keputusan dalam kehidupan sehari-hari,
18	Ketika data menjadi landasan berbagai keputusan dalam kehidupan sehari-hari,
19	Ketika data menjadi landasan berbagai keputusan dalam kehidupan sehari-hari,
20	Ketika data menjadi landasan berbagai keputusan dalam kehidupan sehari-hari,
21	Ketika data menjadi landasan berbagai keputusan dalam kehidupan sehari-hari,
22	Ketika data menjadi landasan berbagai keputusan dalam kehidupan sehari-hari, mulai dari layanan publik hingga aktivitas ekonomi,
23	mulai dari layanan publik hingga aktivitas ekonomi,
24	mulai dari layanan publik hingga aktivitas ekonomi,
25	mulai dari layanan publik hingga aktivitas ekonomi,
26	mulai dari layanan publik hingga aktivitas ekonomi,
27	mulai dari layanan publik hingga aktivitas ekonomi,
28	mulai dari layanan publik hingga aktivitas ekonomi, maka kita memerlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keaslian informasi.
29	mulai dari layanan publik hingga aktivitas ekonomi, maka kita memerlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keaslian informasi.
30	maka kita memerlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keaslian informasi.
31	maka kita memerlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keaslian informasi.
32	maka kita memerlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keaslian informasi.
33	maka kita memerlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keaslian informasi.
34	maka kita memerlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keaslian informasi.
35	maka kita memerlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keaslian informasi.
36	maka kita memerlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keaslian informasi.
37	maka kita memerlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keaslian informasi.
38	maka kita memerlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keaslian informasi.
39	maka kita memerlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keaslian informasi.
40	maka kita memerlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keaslian informasi. Inilah yang mendorong dunia mulai beralih pada satu bentuk teknologi pencatatan baru
41	maka kita memerlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keaslian informasi. Inilah yang mendorong dunia mulai beralih pada satu bentuk teknologi pencatatan baru
42	Inilah yang mendorong dunia mulai beralih pada satu bentuk teknologi pencatatan baru
43	Inilah yang mendorong dunia mulai beralih pada satu bentuk teknologi pencatatan baru
44	Inilah yang mendorong dunia mulai beralih pada satu bentuk teknologi pencatatan baru
45	Inilah yang mendorong dunia mulai beralih pada satu bentuk teknologi pencatatan baru
46	Inilah yang mendorong dunia mulai beralih pada satu bentuk teknologi pencatatan baru
47	Inilah yang mendorong dunia mulai beralih pada satu bentuk teknologi pencatatan baru
48	Inilah yang mendorong dunia mulai beralih pada satu bentuk teknologi pencatatan baru
49	Inilah yang mendorong dunia mulai beralih pada satu bentuk teknologi pencatatan baru
50	Inilah yang mendorong dunia mulai beralih pada satu bentuk teknologi pencatatan baru
51	Inilah yang mendorong dunia mulai beralih pada satu bentuk teknologi pencatatan baru yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi.
52	Inilah yang mendorong dunia mulai beralih pada satu bentuk teknologi pencatatan baru yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi.
53	yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi.
54	yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi.
55	yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi.
56	yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi.
57	yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi.
58	yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi.
59	yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi.
60	yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi.
61	yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi.
62	yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi.
63	yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi.
64	yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi.
65	yang lebih transparan, lebih efisien, dan lebih tahan terhadap manipulasi. Teknologi itu dikenal sebagai blockchain.
66	Teknologi itu dikenal sebagai blockchain.
67	Teknologi itu dikenal sebagai blockchain.
68	Teknologi itu dikenal sebagai blockchain.
69	Teknologi itu dikenal sebagai blockchain.
70	Teknologi itu dikenal sebagai blockchain.
71	[NO_SPEECH]
72	[NO_SPEECH]
73	[NO_SPEECH]
74	[NO_SPEECH]
75	[NO_SPEECH]
76	[NO_SPEECH]
77	[NO_SPEECH]
78	Blockchain itu ibarat buku khas bersama.
79	Blockchain itu ibarat buku khas bersama.
80	Blockchain itu ibarat buku khas bersama.
81	Blockchain itu ibarat buku khas bersama.
82	Blockchain itu ibarat buku khas bersama.
83	Blockchain itu ibarat buku khas bersama.
84	Blockchain itu ibarat buku khas bersama.
85	Blockchain itu ibarat buku khas bersama. Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, catatannya langsung masuk ke dalam buku itu.
86	Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, catatannya langsung masuk ke dalam buku itu.
87	Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, catatannya langsung masuk ke dalam buku itu.
88	Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, catatannya langsung masuk ke dalam buku itu.
89	Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, catatannya langsung masuk ke dalam buku itu.
90	Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, catatannya langsung masuk ke dalam buku itu.
91	Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, catatannya langsung masuk ke dalam buku itu.
92	Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, catatannya langsung masuk ke dalam buku itu.
93	Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, catatannya langsung masuk ke dalam buku itu.
94	Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, catatannya langsung masuk ke dalam buku itu.
95	Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, catatannya langsung masuk ke dalam buku itu.
96	Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, catatannya langsung masuk ke dalam buku itu.
97	Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, catatannya langsung masuk ke dalam buku itu. Tapi bedanya, buku ini tidak bisa dihapus, tidak bisa diubah,
98	Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, catatannya langsung masuk ke dalam buku itu. Tapi bedanya, buku ini tidak bisa dihapus, tidak bisa diubah,
99	Tapi bedanya, buku ini tidak bisa dihapus, tidak bisa diubah,
100	Tapi bedanya, buku ini tidak bisa dihapus, tidak bisa diubah,
101	Tapi bedanya, buku ini tidak bisa dihapus, tidak bisa diubah,
102	Tapi bedanya, buku ini tidak bisa dihapus, tidak bisa diubah,
103	Tapi bedanya, buku ini tidak bisa dihapus, tidak bisa diubah,
104	Tapi bedanya, buku ini tidak bisa dihapus, tidak bisa diubah,
105	Tapi bedanya, buku ini tidak bisa dihapus, tidak bisa diubah,
106	Tapi bedanya, buku ini tidak bisa dihapus, tidak bisa diubah,
107	Tapi bedanya, buku ini tidak bisa dihapus, tidak bisa diubah, dan bisa dilihat oleh seseorang.
108	Tapi bedanya, buku ini tidak bisa dihapus, tidak bisa diubah, dan bisa dilihat oleh seseorang.
109	dan bisa dilihat oleh seseorang.
110	dan bisa dilihat oleh seseorang.
111	dan bisa dilihat oleh seseorang. Semua yang ikut mencatat.
112	dan bisa dilihat oleh seseorang. Semua yang ikut mencatat.
113	Semua yang ikut mencatat.
114	Semua yang ikut mencatat. Tidak ada satu orang pun yang bisa sembunyi-sembunyi,
115	Semua yang ikut mencatat. Tidak ada satu orang pun yang bisa sembunyi-sembunyi,
116	Tidak ada satu orang pun yang bisa sembunyi-sembunyi,
117	Tidak ada satu orang pun yang bisa sembunyi-sembunyi,
118	Tidak ada satu orang pun yang bisa sembunyi-sembunyi,
119	Tidak ada satu orang pun yang bisa sembunyi-sembunyi,
120	Tidak ada satu orang pun yang bisa sembunyi-sembunyi,
121	Tidak ada satu orang pun yang bisa sembunyi-sembunyi,
122	Tidak ada satu orang pun yang bisa sembunyi-sembunyi,
123	Tidak ada satu orang pun yang bisa sembunyi-sembunyi, memanipulasi data, semua transparan, semua tercatat, semua ikut menjaga.
124	memanipulasi data, semua transparan, semua tercatat, semua ikut menjaga.
125	memanipulasi data, semua transparan, semua tercatat, semua ikut menjaga.
126	memanipulasi data, semua transparan, semua tercatat, semua ikut menjaga.
127	memanipulasi data, semua transparan, semua tercatat, semua ikut menjaga.
128	memanipulasi data, semua transparan, semua tercatat, semua ikut menjaga.
129	memanipulasi data, semua transparan, semua tercatat, semua ikut menjaga.
130	memanipulasi data, semua transparan, semua tercatat, semua ikut menjaga.
131	memanipulasi data, semua transparan, semua tercatat, semua ikut menjaga.
132	memanipulasi data, semua transparan, semua tercatat, semua ikut menjaga.
133	memanipulasi data, semua transparan, semua tercatat, semua ikut menjaga.
134	memanipulasi data, semua transparan, semua tercatat, semua ikut menjaga.
135	memanipulasi data, semua transparan, semua tercatat, semua ikut menjaga.
136	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
137	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
138	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
139	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
140	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
141	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
142	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
143	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
144	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
145	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
146	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
147	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
148	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
149	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
150	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
151	Inilah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisien, dan terdesentralisasi.
152	[NO_SPEECH]
