0	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma...
1	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma...
2	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma...
3	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma...
4	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma... Yo guys, balik lagi. Hari ini kita mau bahas tema yang paling banyak di-request oleh follower di Thrift,
5	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma... Yo guys, balik lagi. Hari ini kita mau bahas tema yang paling banyak di-request oleh follower di Thrift,
6	Yo guys, balik lagi. Hari ini kita mau bahas tema yang paling banyak di-request oleh follower di Thrift,
7	Yo guys, balik lagi. Hari ini kita mau bahas tema yang paling banyak di-request oleh follower di Thrift,
8	Yo guys, balik lagi. Hari ini kita mau bahas tema yang paling banyak di-request oleh follower di Thrift,
9	Yo guys, balik lagi. Hari ini kita mau bahas tema yang paling banyak di-request oleh follower di Thrift,
10	Yo guys, balik lagi. Hari ini kita mau bahas tema yang paling banyak di-request oleh follower di Thrift,
11	Yo guys, balik lagi. Hari ini kita mau bahas tema yang paling banyak di-request oleh follower di Thrift,
12	Yo guys, balik lagi. Hari ini kita mau bahas tema yang paling banyak di-request oleh follower di Thrift,
13	Yo guys, balik lagi. Hari ini kita mau bahas tema yang paling banyak di-request oleh follower di Thrift,
14	Yo guys, balik lagi. Hari ini kita mau bahas tema yang paling banyak di-request oleh follower di Thrift, yaitu apakah piala dunia mempengaruhi likuiditas kripto.
15	Yo guys, balik lagi. Hari ini kita mau bahas tema yang paling banyak di-request oleh follower di Thrift, yaitu apakah piala dunia mempengaruhi likuiditas kripto.
16	yaitu apakah piala dunia mempengaruhi likuiditas kripto.
17	yaitu apakah piala dunia mempengaruhi likuiditas kripto.
18	yaitu apakah piala dunia mempengaruhi likuiditas kripto.
19	yaitu apakah piala dunia mempengaruhi likuiditas kripto.
20	yaitu apakah piala dunia mempengaruhi likuiditas kripto.
21	yaitu apakah piala dunia mempengaruhi likuiditas kripto. Saya pernah bilang di beberapa kali podcast ya, my trading size is so big.
22	Saya pernah bilang di beberapa kali podcast ya, my trading size is so big.
23	Saya pernah bilang di beberapa kali podcast ya, my trading size is so big.
24	Saya pernah bilang di beberapa kali podcast ya, my trading size is so big.
25	Saya pernah bilang di beberapa kali podcast ya, my trading size is so big.
26	Saya pernah bilang di beberapa kali podcast ya, my trading size is so big.
27	Saya pernah bilang di beberapa kali podcast ya, my trading size is so big. Jadi kalau saya mengambil sebuah keputusan, itu nggak boleh based on feeling, tapi based on data.
28	Jadi kalau saya mengambil sebuah keputusan, itu nggak boleh based on feeling, tapi based on data.
29	Jadi kalau saya mengambil sebuah keputusan, itu nggak boleh based on feeling, tapi based on data.
30	Jadi kalau saya mengambil sebuah keputusan, itu nggak boleh based on feeling, tapi based on data.
31	Jadi kalau saya mengambil sebuah keputusan, itu nggak boleh based on feeling, tapi based on data.
32	Jadi kalau saya mengambil sebuah keputusan, itu nggak boleh based on feeling, tapi based on data.
33	Jadi kalau saya mengambil sebuah keputusan, itu nggak boleh based on feeling, tapi based on data.
34	Jadi kalau saya mengambil sebuah keputusan, itu nggak boleh based on feeling, tapi based on data.
35	Jadi kalau saya mengambil sebuah keputusan, itu nggak boleh based on feeling, tapi based on data. Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma 3,5%-nya market card kripto.
36	Jadi kalau saya mengambil sebuah keputusan, itu nggak boleh based on feeling, tapi based on data. Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma 3,5%-nya market card kripto.
37	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma 3,5%-nya market card kripto.
38	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma 3,5%-nya market card kripto.
39	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma 3,5%-nya market card kripto.
40	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma 3,5%-nya market card kripto.
41	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma 3,5%-nya market card kripto.
42	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma 3,5%-nya market card kripto.
43	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma 3,5%-nya market card kripto.
44	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma 3,5%-nya market card kripto.
45	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma 3,5%-nya market card kripto. Jadi kalau dibilang apakah ngefek, it doesn't matter.
46	Jadi duit betting di Viva World Cup itu cuma 3,5%-nya market card kripto. Jadi kalau dibilang apakah ngefek, it doesn't matter.
47	Jadi kalau dibilang apakah ngefek, it doesn't matter.
48	Jadi kalau dibilang apakah ngefek, it doesn't matter.
49	Jadi kalau dibilang apakah ngefek, it doesn't matter. It is so small, it cannot move the market.
50	Jadi kalau dibilang apakah ngefek, it doesn't matter. It is so small, it cannot move the market.
51	It is so small, it cannot move the market.
52	It is so small, it cannot move the market.
53	It is so small, it cannot move the market. Dua-dua.
54	It is so small, it cannot move the market. Dua-dua.
55	Dua-dua.
56	[NO_SPEECH]
57	[NO_SPEECH]
58	Terima kasih.
59	Terima kasih.
60	Terima kasih.
61	Terima kasih.
62	[NO_SPEECH]
63	[NO_SPEECH]
64	[NO_SPEECH]
65	[NO_SPEECH]
66	[NO_SPEECH]
67	[NO_SPEECH]
