0	Apakah memang seperti banyak orang mau jadi youtuber, buat konten untuk cari cuan?
1	Apakah memang seperti banyak orang mau jadi youtuber, buat konten untuk cari cuan?
2	Apakah memang seperti banyak orang mau jadi youtuber, buat konten untuk cari cuan?
3	Apakah memang seperti banyak orang mau jadi youtuber, buat konten untuk cari cuan?
4	Apakah memang seperti banyak orang mau jadi youtuber, buat konten untuk cari cuan?
5	Apakah memang seperti banyak orang mau jadi youtuber, buat konten untuk cari cuan?
6	Apakah memang seperti banyak orang mau jadi youtuber, buat konten untuk cari cuan?
7	Apakah memang seperti banyak orang mau jadi youtuber, buat konten untuk cari cuan?
8	Apakah memang seperti banyak orang mau jadi youtuber, buat konten untuk cari cuan?
9	Apakah memang seperti banyak orang mau jadi youtuber, buat konten untuk cari cuan? Mungkin bisa dibilang saya salah satu orang yang paling sering ngerifanin orang, ngerifanin perusahaan.
10	Apakah memang seperti banyak orang mau jadi youtuber, buat konten untuk cari cuan? Mungkin bisa dibilang saya salah satu orang yang paling sering ngerifanin orang, ngerifanin perusahaan.
11	Mungkin bisa dibilang saya salah satu orang yang paling sering ngerifanin orang, ngerifanin perusahaan.
12	Mungkin bisa dibilang saya salah satu orang yang paling sering ngerifanin orang, ngerifanin perusahaan.
13	Mungkin bisa dibilang saya salah satu orang yang paling sering ngerifanin orang, ngerifanin perusahaan.
14	Mungkin bisa dibilang saya salah satu orang yang paling sering ngerifanin orang, ngerifanin perusahaan.
15	Mungkin bisa dibilang saya salah satu orang yang paling sering ngerifanin orang, ngerifanin perusahaan.
16	Mungkin bisa dibilang saya salah satu orang yang paling sering ngerifanin orang, ngerifanin perusahaan.
17	Mungkin bisa dibilang saya salah satu orang yang paling sering ngerifanin orang, ngerifanin perusahaan.
18	Mungkin bisa dibilang saya salah satu orang yang paling sering ngerifanin orang, ngerifanin perusahaan. Misalnya nih ada salah satu bank yang terbesar, dia sempat pengen endorse, selalu dikasih SOW, Scope of Work gitu.
19	Mungkin bisa dibilang saya salah satu orang yang paling sering ngerifanin orang, ngerifanin perusahaan. Misalnya nih ada salah satu bank yang terbesar, dia sempat pengen endorse, selalu dikasih SOW, Scope of Work gitu.
20	Misalnya nih ada salah satu bank yang terbesar, dia sempat pengen endorse, selalu dikasih SOW, Scope of Work gitu.
21	Misalnya nih ada salah satu bank yang terbesar, dia sempat pengen endorse, selalu dikasih SOW, Scope of Work gitu.
22	Misalnya nih ada salah satu bank yang terbesar, dia sempat pengen endorse, selalu dikasih SOW, Scope of Work gitu.
23	Misalnya nih ada salah satu bank yang terbesar, dia sempat pengen endorse, selalu dikasih SOW, Scope of Work gitu.
24	Misalnya nih ada salah satu bank yang terbesar, dia sempat pengen endorse, selalu dikasih SOW, Scope of Work gitu.
25	Misalnya nih ada salah satu bank yang terbesar, dia sempat pengen endorse, selalu dikasih SOW, Scope of Work gitu.
26	Misalnya nih ada salah satu bank yang terbesar, dia sempat pengen endorse, selalu dikasih SOW, Scope of Work gitu.
27	Misalnya nih ada salah satu bank yang terbesar, dia sempat pengen endorse, selalu dikasih SOW, Scope of Work gitu.
28	Misalnya nih ada salah satu bank yang terbesar, dia sempat pengen endorse, selalu dikasih SOW, Scope of Work gitu. Scope of Worknya adalah dia pengen bilang dia itu perusahaan yang aman, udah ada perlindungan dari instansi ini, ini.
29	Misalnya nih ada salah satu bank yang terbesar, dia sempat pengen endorse, selalu dikasih SOW, Scope of Work gitu. Scope of Worknya adalah dia pengen bilang dia itu perusahaan yang aman, udah ada perlindungan dari instansi ini, ini.
30	Scope of Worknya adalah dia pengen bilang dia itu perusahaan yang aman, udah ada perlindungan dari instansi ini, ini.
31	Scope of Worknya adalah dia pengen bilang dia itu perusahaan yang aman, udah ada perlindungan dari instansi ini, ini.
32	Scope of Worknya adalah dia pengen bilang dia itu perusahaan yang aman, udah ada perlindungan dari instansi ini, ini.
33	Scope of Worknya adalah dia pengen bilang dia itu perusahaan yang aman, udah ada perlindungan dari instansi ini, ini.
34	Scope of Worknya adalah dia pengen bilang dia itu perusahaan yang aman, udah ada perlindungan dari instansi ini, ini.
35	Scope of Worknya adalah dia pengen bilang dia itu perusahaan yang aman, udah ada perlindungan dari instansi ini, ini.
36	Scope of Worknya adalah dia pengen bilang dia itu perusahaan yang aman, udah ada perlindungan dari instansi ini, ini.
37	Scope of Worknya adalah dia pengen bilang dia itu perusahaan yang aman, udah ada perlindungan dari instansi ini, ini.
38	Scope of Worknya adalah dia pengen bilang dia itu perusahaan yang aman, udah ada perlindungan dari instansi ini, ini.
39	Scope of Worknya adalah dia pengen bilang dia itu perusahaan yang aman, udah ada perlindungan dari instansi ini, ini.
40	Scope of Worknya adalah dia pengen bilang dia itu perusahaan yang aman, udah ada perlindungan dari instansi ini, ini. Sebelumnya saya nggak bisa.
41	Sebelumnya saya nggak bisa.
42	Sebelumnya saya nggak bisa. Sebelumnya perusahaan yang terbesarpun yang mau warna biru, mau warna kuning itu bisa bangkrut semua.
43	Sebelumnya perusahaan yang terbesarpun yang mau warna biru, mau warna kuning itu bisa bangkrut semua.
44	Sebelumnya perusahaan yang terbesarpun yang mau warna biru, mau warna kuning itu bisa bangkrut semua.
45	Sebelumnya perusahaan yang terbesarpun yang mau warna biru, mau warna kuning itu bisa bangkrut semua.
46	Sebelumnya perusahaan yang terbesarpun yang mau warna biru, mau warna kuning itu bisa bangkrut semua.
47	Sebelumnya perusahaan yang terbesarpun yang mau warna biru, mau warna kuning itu bisa bangkrut semua.
48	Sebelumnya perusahaan yang terbesarpun yang mau warna biru, mau warna kuning itu bisa bangkrut semua.
49	Sebelumnya perusahaan yang terbesarpun yang mau warna biru, mau warna kuning itu bisa bangkrut semua.
50	Sebelumnya perusahaan yang terbesarpun yang mau warna biru, mau warna kuning itu bisa bangkrut semua.
51	Sebelumnya perusahaan yang terbesarpun yang mau warna biru, mau warna kuning itu bisa bangkrut semua. Kita lihat dari Credit Suisse, kita lihat dari manapun gitu.
52	Kita lihat dari Credit Suisse, kita lihat dari manapun gitu.
53	Kita lihat dari Credit Suisse, kita lihat dari manapun gitu.
54	Kita lihat dari Credit Suisse, kita lihat dari manapun gitu.
55	Kita lihat dari Credit Suisse, kita lihat dari manapun gitu. Nggak ada perusahaan ini yang aman gitu.
56	Kita lihat dari Credit Suisse, kita lihat dari manapun gitu. Nggak ada perusahaan ini yang aman gitu.
57	Nggak ada perusahaan ini yang aman gitu.
58	Nggak ada perusahaan ini yang aman gitu. Ini kalau misalnya untuk finance influencer ya, kita tuh harus mendapatkan income utama itu dari bisnis kita.
59	Nggak ada perusahaan ini yang aman gitu. Ini kalau misalnya untuk finance influencer ya, kita tuh harus mendapatkan income utama itu dari bisnis kita.
60	Ini kalau misalnya untuk finance influencer ya, kita tuh harus mendapatkan income utama itu dari bisnis kita.
61	Ini kalau misalnya untuk finance influencer ya, kita tuh harus mendapatkan income utama itu dari bisnis kita.
62	Ini kalau misalnya untuk finance influencer ya, kita tuh harus mendapatkan income utama itu dari bisnis kita.
63	Ini kalau misalnya untuk finance influencer ya, kita tuh harus mendapatkan income utama itu dari bisnis kita.
64	Ini kalau misalnya untuk finance influencer ya, kita tuh harus mendapatkan income utama itu dari bisnis kita.
65	Ini kalau misalnya untuk finance influencer ya, kita tuh harus mendapatkan income utama itu dari bisnis kita.
66	Ini kalau misalnya untuk finance influencer ya, kita tuh harus mendapatkan income utama itu dari bisnis kita.
67	Ini kalau misalnya untuk finance influencer ya, kita tuh harus mendapatkan income utama itu dari bisnis kita.
68	Ini kalau misalnya untuk finance influencer ya, kita tuh harus mendapatkan income utama itu dari bisnis kita.
69	Ini kalau misalnya untuk finance influencer ya, kita tuh harus mendapatkan income utama itu dari bisnis kita.
70	Ini kalau misalnya untuk finance influencer ya, kita tuh harus mendapatkan income utama itu dari bisnis kita. Baru kita boleh menjadi finance influencer.
71	Baru kita boleh menjadi finance influencer.
72	Baru kita boleh menjadi finance influencer. Bukan dari bisnis Youtube ini, bukan dari bisnis podcast.
73	Baru kita boleh menjadi finance influencer. Bukan dari bisnis Youtube ini, bukan dari bisnis podcast.
74	Bukan dari bisnis Youtube ini, bukan dari bisnis podcast.
75	Bukan dari bisnis Youtube ini, bukan dari bisnis podcast.
76	Bukan dari bisnis Youtube ini, bukan dari bisnis podcast.
77	Bukan dari bisnis Youtube ini, bukan dari bisnis podcast.
78	Bukan dari bisnis Youtube ini, bukan dari bisnis podcast. Nah gimana kalau misalnya saya itu hidup dan mati dari konten?
79	Bukan dari bisnis Youtube ini, bukan dari bisnis podcast. Nah gimana kalau misalnya saya itu hidup dan mati dari konten?
80	Nah gimana kalau misalnya saya itu hidup dan mati dari konten?
81	Nah gimana kalau misalnya saya itu hidup dan mati dari konten?
82	Nah gimana kalau misalnya saya itu hidup dan mati dari konten?
83	Nah gimana kalau misalnya saya itu hidup dan mati dari konten? Saya ini akan tergantung dari konten ini, dari endorsean ini untuk bayar listrik.
84	Nah gimana kalau misalnya saya itu hidup dan mati dari konten? Saya ini akan tergantung dari konten ini, dari endorsean ini untuk bayar listrik.
85	Saya ini akan tergantung dari konten ini, dari endorsean ini untuk bayar listrik.
86	Saya ini akan tergantung dari konten ini, dari endorsean ini untuk bayar listrik.
87	Saya ini akan tergantung dari konten ini, dari endorsean ini untuk bayar listrik.
88	Saya ini akan tergantung dari konten ini, dari endorsean ini untuk bayar listrik.
89	Saya ini akan tergantung dari konten ini, dari endorsean ini untuk bayar listrik.
90	Saya ini akan tergantung dari konten ini, dari endorsean ini untuk bayar listrik.
91	Saya ini akan tergantung dari konten ini, dari endorsean ini untuk bayar listrik. Saya akhirnya pasti harus kompromi dari segi integritas.
92	Saya ini akan tergantung dari konten ini, dari endorsean ini untuk bayar listrik. Saya akhirnya pasti harus kompromi dari segi integritas.
93	Saya akhirnya pasti harus kompromi dari segi integritas.
94	Saya akhirnya pasti harus kompromi dari segi integritas.
95	Saya akhirnya pasti harus kompromi dari segi integritas.
96	Saya akhirnya pasti harus kompromi dari segi integritas. Kita boleh dapetin cuan, tapi ada batasnya.
97	Saya akhirnya pasti harus kompromi dari segi integritas. Kita boleh dapetin cuan, tapi ada batasnya.
98	Kita boleh dapetin cuan, tapi ada batasnya.
99	Kita boleh dapetin cuan, tapi ada batasnya.
100	Kita boleh dapetin cuan, tapi ada batasnya.
101	Kita boleh dapetin cuan, tapi ada batasnya. Kita nggak boleh lakukan apapun untuk mengambil semuanya.
102	Kita boleh dapetin cuan, tapi ada batasnya. Kita nggak boleh lakukan apapun untuk mengambil semuanya.
103	Kita nggak boleh lakukan apapun untuk mengambil semuanya.
104	Kita nggak boleh lakukan apapun untuk mengambil semuanya.
105	Kita nggak boleh lakukan apapun untuk mengambil semuanya.
106	Kita nggak boleh lakukan apapun untuk mengambil semuanya.
107	Kita nggak boleh lakukan apapun untuk mengambil semuanya.
108	Kita nggak boleh lakukan apapun untuk mengambil semuanya.
109	[NO_SPEECH]
110	[NO_SPEECH]
111	[NO_SPEECH]
112	[NO_SPEECH]
