0	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
1	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
2	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
3	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
4	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
5	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
6	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
7	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
8	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
9	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
10	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
11	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
12	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
13	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
14	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
15	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
16	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
17	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham.
18	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham. Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
19	Nah, mohon izin kami dari subdit kami, subdit 5 di TPDXUS Barisimuori itu, saat ini sedang memantau saham-saham. Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
20	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
21	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
22	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
23	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
24	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
25	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
26	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
27	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
28	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
29	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
30	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
31	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
32	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
33	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
34	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
35	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
36	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
37	Sehingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja, atau perlu mekanisme apa.
38	Sehingga nantinya Bapak Presiden RI ini bisa melakukan upaya apa?
39	Sehingga nantinya Bapak Presiden RI ini bisa melakukan upaya apa?
40	Sehingga nantinya Bapak Presiden RI ini bisa melakukan upaya apa?
41	Sehingga nantinya Bapak Presiden RI ini bisa melakukan upaya apa?
42	Sehingga nantinya Bapak Presiden RI ini bisa melakukan upaya apa?
43	Sehingga nantinya Bapak Presiden RI ini bisa melakukan upaya apa?
44	Sehingga nantinya Bapak Presiden RI ini bisa melakukan upaya apa?
45	Sehingga nantinya Bapak Presiden RI ini bisa melakukan upaya apa?
46	Sehingga nantinya Bapak Presiden RI ini bisa melakukan upaya apa?
47	Sehingga nantinya Bapak Presiden RI ini bisa melakukan upaya apa?
48	Sehingga nantinya Bapak Presiden RI ini bisa melakukan upaya apa?
49	Sehingga nantinya Bapak Presiden RI ini bisa melakukan upaya apa?
50	Sehingga nantinya Bapak Presiden RI ini bisa melakukan upaya apa? Apakah investornya kabur? Apakah kita harus jemput?
51	Apakah investornya kabur? Apakah kita harus jemput?
52	Apakah investornya kabur? Apakah kita harus jemput?
53	Apakah investornya kabur? Apakah kita harus jemput?
54	Apakah investornya kabur? Apakah kita harus jemput?
55	Apakah investornya kabur? Apakah kita harus jemput?
56	Apakah investornya kabur? Apakah kita harus jemput?
57	Apakah investornya kabur? Apakah kita harus jemput?
58	Apakah investornya kabur? Apakah kita harus jemput? Ayo baik-baik di Indonesia.
59	Ayo baik-baik di Indonesia.
60	Ayo baik-baik di Indonesia.
61	Ayo baik-baik di Indonesia.
62	Ayo baik-baik di Indonesia.
63	Ayo baik-baik di Indonesia.
64	Ayo baik-baik di Indonesia.
65	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
66	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
67	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
68	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
69	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
70	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
71	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
72	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
73	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
74	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
75	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
76	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
77	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
78	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
79	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
80	Jadi izin kami berharap kepada industri investasi dari perasuransian tetap dijaga.
81	Sehingga ini menopang dari satu sisi ekonomi.
82	Sehingga ini menopang dari satu sisi ekonomi.
83	Sehingga ini menopang dari satu sisi ekonomi.
84	Sehingga ini menopang dari satu sisi ekonomi.
85	Sehingga ini menopang dari satu sisi ekonomi.
86	Sehingga ini menopang dari satu sisi ekonomi.
87	Sehingga ini menopang dari satu sisi ekonomi.
88	Sehingga ini menopang dari satu sisi ekonomi.
89	Dan memberikan kepastian kepada nasabah.
90	Dan memberikan kepastian kepada nasabah.
91	Dan memberikan kepastian kepada nasabah.
92	Dan memberikan kepastian kepada nasabah.
93	Dan memberikan kepastian kepada nasabah.
94	Dan memberikan kepastian kepada nasabah.
95	Dan memberikan kepastian kepada nasabah.
96	Dan memberikan kepastian kepada nasabah.
97	Dan memberikan kepastian kepada nasabah.
98	Dan memberikan kepastian kepada nasabah.
99	Dan memberikan kepastian kepada nasabah.
100	Dan memberikan kepastian kepada nasabah.
101	[NO_SPEECH]
102	[NO_SPEECH]
