0	Turun akibat laporan keuangannya ataupun informasi yang sudah keluarkan.
1	Turun akibat laporan keuangannya ataupun informasi yang sudah keluarkan.
2	Turun akibat laporan keuangannya ataupun informasi yang sudah keluarkan.
3	Turun akibat laporan keuangannya ataupun informasi yang sudah keluarkan.
4	Turun akibat laporan keuangannya ataupun informasi yang sudah keluarkan.
5	Turun akibat laporan keuangannya ataupun informasi yang sudah keluarkan.
6	Turun akibat laporan keuangannya ataupun informasi yang sudah keluarkan.
7	Turun akibat laporan keuangannya ataupun informasi yang sudah keluarkan.
8	Turun akibat laporan keuangannya ataupun informasi yang sudah keluarkan.
9	Turun akibat laporan keuangannya ataupun informasi yang sudah keluarkan.
10	Turun akibat laporan keuangannya ataupun informasi yang sudah keluarkan. Ini ada satu grup lah yang turun dan dalam.
11	Turun akibat laporan keuangannya ataupun informasi yang sudah keluarkan. Ini ada satu grup lah yang turun dan dalam.
12	Ini ada satu grup lah yang turun dan dalam.
13	Ini ada satu grup lah yang turun dan dalam.
14	Ini ada satu grup lah yang turun dan dalam.
15	Ini ada satu grup lah yang turun dan dalam.
16	Ini ada satu grup lah yang turun dan dalam.
17	Ini ada satu grup lah yang turun dan dalam.
18	Ini ada satu grup lah yang turun dan dalam.
19	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
20	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
21	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
22	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
23	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
24	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
25	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
26	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
27	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
28	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
29	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
30	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
31	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
32	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
33	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
34	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
35	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
36	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
37	Kemudian tentu kita melihat juga karena regulasi hal yang 5% itu kan kemarin diberlakukan saat COVID.
38	[NO_SPEECH]
39	Tentu ini perlu ada review juga mengenai regulasi tersebut.
40	Tentu ini perlu ada review juga mengenai regulasi tersebut.
41	Tentu ini perlu ada review juga mengenai regulasi tersebut.
42	Tentu ini perlu ada review juga mengenai regulasi tersebut.
43	Tentu ini perlu ada review juga mengenai regulasi tersebut.
44	Tentu ini perlu ada review juga mengenai regulasi tersebut.
45	Tentu ini perlu ada review juga mengenai regulasi tersebut.
46	Tentu ini perlu ada review juga mengenai regulasi tersebut.
47	Tentu ini perlu ada review juga mengenai regulasi tersebut.
48	Tentu ini perlu ada review juga mengenai regulasi tersebut.
49	Tapi akan dilaporkan ke Bapak Presiden dan Pak Presiden?
50	Tapi akan dilaporkan ke Bapak Presiden dan Pak Presiden?
51	Tapi akan dilaporkan ke Bapak Presiden dan Pak Presiden?
52	Tapi akan dilaporkan ke Bapak Presiden dan Pak Presiden?
53	Tapi akan dilaporkan ke Bapak Presiden dan Pak Presiden?
54	Ya tentu perkembangan perekonomian akan dilaporkan ke Bapak Presiden.
55	Ya tentu perkembangan perekonomian akan dilaporkan ke Bapak Presiden.
56	Ya tentu perkembangan perekonomian akan dilaporkan ke Bapak Presiden.
57	Ya tentu perkembangan perekonomian akan dilaporkan ke Bapak Presiden.
58	Ya tentu perkembangan perekonomian akan dilaporkan ke Bapak Presiden.
59	Ya tentu perkembangan perekonomian akan dilaporkan ke Bapak Presiden.
60	Ya tentu perkembangan perekonomian akan dilaporkan ke Bapak Presiden.
61	Ya tentu perkembangan perekonomian akan dilaporkan ke Bapak Presiden.
62	Ya tentu perkembangan perekonomian akan dilaporkan ke Bapak Presiden. Pak tapi sejauh ini mengkhawatirkan gak sih Pak?
63	Ya tentu perkembangan perekonomian akan dilaporkan ke Bapak Presiden. Pak tapi sejauh ini mengkhawatirkan gak sih Pak?
64	Pak tapi sejauh ini mengkhawatirkan gak sih Pak?
65	Pak tapi sejauh ini mengkhawatirkan gak sih Pak?
66	Pak tapi sejauh ini mengkhawatirkan gak sih Pak?
67	Pak tapi sejauh ini mengkhawatirkan gak sih Pak?
68	Pak tapi sejauh ini mengkhawatirkan gak sih Pak? Kalau dari segi fundamental kan kuat.
69	Pak tapi sejauh ini mengkhawatirkan gak sih Pak? Kalau dari segi fundamental kan kuat.
70	Kalau dari segi fundamental kan kuat.
71	Kalau dari segi fundamental kan kuat.
72	Kalau dari segi fundamental kan kuat.
73	Kalau dari segi fundamental kan kuat.
74	Kalau dari segi fundamental kan kuat.
75	Kalau dari segi fundamental kan kuat.
76	Kalau dari segi fundamental kan kuat.
77	Kalau dari segi fundamental kan kuat.
78	Kalau dari segi fundamental kan kuat. Kalau penurunan ini kan di berbagai negara saham naik turun biasa.
79	Kalau dari segi fundamental kan kuat. Kalau penurunan ini kan di berbagai negara saham naik turun biasa.
80	Kalau penurunan ini kan di berbagai negara saham naik turun biasa.
81	Kalau penurunan ini kan di berbagai negara saham naik turun biasa.
82	Kalau penurunan ini kan di berbagai negara saham naik turun biasa.
83	Kalau penurunan ini kan di berbagai negara saham naik turun biasa.
84	Kalau penurunan ini kan di berbagai negara saham naik turun biasa.
85	Kalau penurunan ini kan di berbagai negara saham naik turun biasa.
86	Kalau penurunan ini kan di berbagai negara saham naik turun biasa.
87	Kalau penurunan ini kan di berbagai negara saham naik turun biasa.
88	Kalau penurunan ini kan di berbagai negara saham naik turun biasa.
89	Kalau penurunan ini kan di berbagai negara saham naik turun biasa. Saat saham-saham yang negara lain minggu-minggu lalu turun.
90	Saat saham-saham yang negara lain minggu-minggu lalu turun.
91	Saat saham-saham yang negara lain minggu-minggu lalu turun.
92	Saat saham-saham yang negara lain minggu-minggu lalu turun.
93	Saat saham-saham yang negara lain minggu-minggu lalu turun.
94	Saat saham-saham yang negara lain minggu-minggu lalu turun.
95	Saat saham-saham yang negara lain minggu-minggu lalu turun.
96	Saat saham-saham yang negara lain minggu-minggu lalu turun.
97	Saat saham-saham yang negara lain minggu-minggu lalu turun.
98	Saat saham-saham yang negara lain minggu-minggu lalu turun.
99	Saat saham-saham yang negara lain minggu-minggu lalu turun.
100	Saat saham-saham yang negara lain minggu-minggu lalu turun.
101	Saat saham-saham yang negara lain minggu-minggu lalu turun.
102	Cukup dalam.
103	Cukup dalam. Nah sekarang mungkin kemarin kita belum terlalu kena.
104	Cukup dalam. Nah sekarang mungkin kemarin kita belum terlalu kena.
105	Nah sekarang mungkin kemarin kita belum terlalu kena.
106	Nah sekarang mungkin kemarin kita belum terlalu kena.
107	Nah sekarang mungkin kemarin kita belum terlalu kena.
108	Nah sekarang mungkin kemarin kita belum terlalu kena.
109	Nah sekarang mungkin kemarin kita belum terlalu kena.
110	Nah sekarang mungkin kemarin kita belum terlalu kena.
111	Nah sekarang mungkin kemarin kita belum terlalu kena.
112	Nah sekarang mungkin kemarin kita belum terlalu kena. Baru beribas.
113	Baru beribas.
114	Baru beribas.
115	Baru beribas.
116	Saat ke-2.
117	Saat ke-2.
118	Saat ke-2.
119	[NO_SPEECH]
