0	Yang kita angkat jadi brand owner sebenarnya,
1	Yang kita angkat jadi brand owner sebenarnya, kalau lu ngomong orang pintar banget juga enggak.
2	Yang kita angkat jadi brand owner sebenarnya, kalau lu ngomong orang pintar banget juga enggak.
3	Yang kita angkat jadi brand owner sebenarnya, kalau lu ngomong orang pintar banget juga enggak.
4	kalau lu ngomong orang pintar banget juga enggak.
5	kalau lu ngomong orang pintar banget juga enggak. Tapi yang benar-benar bisa ngadepin masalah,
6	kalau lu ngomong orang pintar banget juga enggak. Tapi yang benar-benar bisa ngadepin masalah,
7	Tapi yang benar-benar bisa ngadepin masalah,
8	Tapi yang benar-benar bisa ngadepin masalah,
9	Tapi yang benar-benar bisa ngadepin masalah, nggak gampang stres,
10	Tapi yang benar-benar bisa ngadepin masalah, nggak gampang stres,
11	nggak gampang stres,
12	nggak gampang stres, terus dikasih inputan tuh didengerin,
13	nggak gampang stres, terus dikasih inputan tuh didengerin,
14	terus dikasih inputan tuh didengerin,
15	terus dikasih inputan tuh didengerin,
16	terus dikasih inputan tuh didengerin, customer begitu ada komplain apa segala macem,
17	terus dikasih inputan tuh didengerin, customer begitu ada komplain apa segala macem,
18	customer begitu ada komplain apa segala macem,
19	customer begitu ada komplain apa segala macem,
20	customer begitu ada komplain apa segala macem, responnya tuh bagus.
21	customer begitu ada komplain apa segala macem, responnya tuh bagus.
22	responnya tuh bagus.
23	responnya tuh bagus. Apakah ada benang merahnya dari segi background?
24	Apakah ada benang merahnya dari segi background?
25	Apakah ada benang merahnya dari segi background?
26	Apakah ada benang merahnya dari segi background?
27	Apakah ada benang merahnya dari segi background? Misalnya, oh ini rata-rata sekolahnya top schools,
28	Apakah ada benang merahnya dari segi background? Misalnya, oh ini rata-rata sekolahnya top schools,
29	Misalnya, oh ini rata-rata sekolahnya top schools,
30	Misalnya, oh ini rata-rata sekolahnya top schools,
31	Misalnya, oh ini rata-rata sekolahnya top schools,
32	Misalnya, oh ini rata-rata sekolahnya top schools, atau nggak, oh ini rata-rata IPK-nya tinggi.
33	Misalnya, oh ini rata-rata sekolahnya top schools, atau nggak, oh ini rata-rata IPK-nya tinggi.
34	atau nggak, oh ini rata-rata IPK-nya tinggi.
35	atau nggak, oh ini rata-rata IPK-nya tinggi.
36	atau nggak, oh ini rata-rata IPK-nya tinggi.
37	atau nggak, oh ini rata-rata IPK-nya tinggi. Tahan terhadap tekanan, itu benang merahnya.
38	Tahan terhadap tekanan, itu benang merahnya.
39	Tahan terhadap tekanan, itu benang merahnya.
40	Tahan terhadap tekanan, itu benang merahnya. Nggak gampang stres.
41	Tahan terhadap tekanan, itu benang merahnya. Nggak gampang stres.
42	Nggak gampang stres. Skill set yang kita butuhin adalah menemukan solusi dari masalah.
43	Nggak gampang stres. Skill set yang kita butuhin adalah menemukan solusi dari masalah.
44	Skill set yang kita butuhin adalah menemukan solusi dari masalah.
45	Skill set yang kita butuhin adalah menemukan solusi dari masalah.
46	Skill set yang kita butuhin adalah menemukan solusi dari masalah.
47	Skill set yang kita butuhin adalah menemukan solusi dari masalah.
48	Skill set yang kita butuhin adalah menemukan solusi dari masalah. Setiap hari kan ada masalah.
49	Skill set yang kita butuhin adalah menemukan solusi dari masalah. Setiap hari kan ada masalah.
50	Setiap hari kan ada masalah.
51	Setiap hari kan ada masalah. Semua bisnis kan pasti ada masalah.
52	Semua bisnis kan pasti ada masalah.
53	Semua bisnis kan pasti ada masalah. Nah, dia bisa mencari solusinya, bukan stres.
54	Semua bisnis kan pasti ada masalah. Nah, dia bisa mencari solusinya, bukan stres.
55	Nah, dia bisa mencari solusinya, bukan stres.
56	Nah, dia bisa mencari solusinya, bukan stres.
57	Nah, dia bisa mencari solusinya, bukan stres. Ada kan orang yang terima masalah,
58	Nah, dia bisa mencari solusinya, bukan stres. Ada kan orang yang terima masalah,
59	Ada kan orang yang terima masalah,
60	Ada kan orang yang terima masalah, wah, gue stres nggak sanggup, wah, gue stres nggak sanggup.
61	Ada kan orang yang terima masalah, wah, gue stres nggak sanggup, wah, gue stres nggak sanggup.
62	wah, gue stres nggak sanggup, wah, gue stres nggak sanggup.
63	wah, gue stres nggak sanggup, wah, gue stres nggak sanggup.
64	wah, gue stres nggak sanggup, wah, gue stres nggak sanggup. Nah, itu udah pasti nggak mungkin bisa.
65	wah, gue stres nggak sanggup, wah, gue stres nggak sanggup. Nah, itu udah pasti nggak mungkin bisa.
66	Nah, itu udah pasti nggak mungkin bisa.
67	Nah, itu udah pasti nggak mungkin bisa. Jadi bukan orang pintar,
68	Nah, itu udah pasti nggak mungkin bisa. Jadi bukan orang pintar, tapi orang yang tahan terhadap masalah.
69	Jadi bukan orang pintar, tapi orang yang tahan terhadap masalah.
70	tapi orang yang tahan terhadap masalah.
71	tapi orang yang tahan terhadap masalah.
72	tapi orang yang tahan terhadap masalah.
73	tapi orang yang tahan terhadap masalah.
74	[NO_SPEECH]
75	[NO_SPEECH]
76	[NO_SPEECH]
77	[NO_SPEECH]
