0	Mumpung masih celegon, kita beli tiket penyebrangan feri pakai feri Z dari sekarang aja.
1	Mumpung masih celegon, kita beli tiket penyebrangan feri pakai feri Z dari sekarang aja.
2	Mumpung masih celegon, kita beli tiket penyebrangan feri pakai feri Z dari sekarang aja.
3	Mumpung masih celegon, kita beli tiket penyebrangan feri pakai feri Z dari sekarang aja.
4	Mumpung masih celegon, kita beli tiket penyebrangan feri pakai feri Z dari sekarang aja.
5	Mumpung masih celegon, kita beli tiket penyebrangan feri pakai feri Z dari sekarang aja.
6	Mumpung masih celegon, kita beli tiket penyebrangan feri pakai feri Z dari sekarang aja.
7	Mumpung masih celegon, kita beli tiket penyebrangan feri pakai feri Z dari sekarang aja.
8	Mumpung masih celegon, kita beli tiket penyebrangan feri pakai feri Z dari sekarang aja.
9	Mumpung masih celegon, kita beli tiket penyebrangan feri pakai feri Z dari sekarang aja. Kenapa dari sekarang?
10	Kenapa dari sekarang?
11	Kenapa dari sekarang?
12	Kenapa dari sekarang?
13	[NO_SPEECH]
14	Belilah tiket sebelum sampai ke pelabuhan, karena setelah Anda sampai ke pelabuhan,
15	Belilah tiket sebelum sampai ke pelabuhan, karena setelah Anda sampai ke pelabuhan,
16	Belilah tiket sebelum sampai ke pelabuhan, karena setelah Anda sampai ke pelabuhan,
17	Belilah tiket sebelum sampai ke pelabuhan, karena setelah Anda sampai ke pelabuhan,
18	Belilah tiket sebelum sampai ke pelabuhan, karena setelah Anda sampai ke pelabuhan,
19	Belilah tiket sebelum sampai ke pelabuhan, karena setelah Anda sampai ke pelabuhan,
20	Belilah tiket sebelum sampai ke pelabuhan, karena setelah Anda sampai ke pelabuhan,
21	Belilah tiket sebelum sampai ke pelabuhan, karena setelah Anda sampai ke pelabuhan,
22	Belilah tiket sebelum sampai ke pelabuhan, karena setelah Anda sampai ke pelabuhan,
23	Belilah tiket sebelum sampai ke pelabuhan, karena setelah Anda sampai ke pelabuhan,
24	Belilah tiket sebelum sampai ke pelabuhan, karena setelah Anda sampai ke pelabuhan, sudah tidak bisa beli tiket lagi.
25	sudah tidak bisa beli tiket lagi.
26	sudah tidak bisa beli tiket lagi.
27	sudah tidak bisa beli tiket lagi.
28	sudah tidak bisa beli tiket lagi. Jadi, harus di atas 5 km dari pelabuhan agar bisa beli tiket.
29	Jadi, harus di atas 5 km dari pelabuhan agar bisa beli tiket.
30	Jadi, harus di atas 5 km dari pelabuhan agar bisa beli tiket.
31	Jadi, harus di atas 5 km dari pelabuhan agar bisa beli tiket.
32	Jadi, harus di atas 5 km dari pelabuhan agar bisa beli tiket.
33	Jadi, harus di atas 5 km dari pelabuhan agar bisa beli tiket.
34	Jadi, harus di atas 5 km dari pelabuhan agar bisa beli tiket.
35	Jadi, harus di atas 5 km dari pelabuhan agar bisa beli tiket.
36	Jadi, harus di atas 5 km dari pelabuhan agar bisa beli tiket.
37	Jadi, harus di atas 5 km dari pelabuhan agar bisa beli tiket.
38	Jadi, harus di atas 5 km dari pelabuhan agar bisa beli tiket. Informasi penting untuk Anda pemudik yang mau mudik lewat darat,
39	Jadi, harus di atas 5 km dari pelabuhan agar bisa beli tiket. Informasi penting untuk Anda pemudik yang mau mudik lewat darat,
40	Informasi penting untuk Anda pemudik yang mau mudik lewat darat,
41	Informasi penting untuk Anda pemudik yang mau mudik lewat darat,
42	Informasi penting untuk Anda pemudik yang mau mudik lewat darat,
43	Informasi penting untuk Anda pemudik yang mau mudik lewat darat,
44	Informasi penting untuk Anda pemudik yang mau mudik lewat darat,
45	Informasi penting untuk Anda pemudik yang mau mudik lewat darat, dan Anda harus share informasi ini ke pemudik yang lewat darat lainnya lagi.
46	Informasi penting untuk Anda pemudik yang mau mudik lewat darat, dan Anda harus share informasi ini ke pemudik yang lewat darat lainnya lagi.
47	dan Anda harus share informasi ini ke pemudik yang lewat darat lainnya lagi.
48	dan Anda harus share informasi ini ke pemudik yang lewat darat lainnya lagi.
49	dan Anda harus share informasi ini ke pemudik yang lewat darat lainnya lagi.
50	dan Anda harus share informasi ini ke pemudik yang lewat darat lainnya lagi.
51	dan Anda harus share informasi ini ke pemudik yang lewat darat lainnya lagi.
52	dan Anda harus share informasi ini ke pemudik yang lewat darat lainnya lagi.
53	dan Anda harus share informasi ini ke pemudik yang lewat darat lainnya lagi.
54	dan Anda harus share informasi ini ke pemudik yang lewat darat lainnya lagi.
55	dan Anda harus share informasi ini ke pemudik yang lewat darat lainnya lagi. Nah, apabila Anda mau keluar Pulau Jawa, Anda pasti naik itu, naik feri.
56	dan Anda harus share informasi ini ke pemudik yang lewat darat lainnya lagi. Nah, apabila Anda mau keluar Pulau Jawa, Anda pasti naik itu, naik feri.
57	Nah, apabila Anda mau keluar Pulau Jawa, Anda pasti naik itu, naik feri.
58	Nah, apabila Anda mau keluar Pulau Jawa, Anda pasti naik itu, naik feri.
59	Nah, apabila Anda mau keluar Pulau Jawa, Anda pasti naik itu, naik feri.
60	Nah, apabila Anda mau keluar Pulau Jawa, Anda pasti naik itu, naik feri.
61	Nah, apabila Anda mau keluar Pulau Jawa, Anda pasti naik itu, naik feri.
62	Nah, apabila Anda mau keluar Pulau Jawa, Anda pasti naik itu, naik feri.
63	Nah, apabila Anda mau keluar Pulau Jawa, Anda pasti naik itu, naik feri. Entah ke Sumatera maupun ke Bali.
64	Nah, apabila Anda mau keluar Pulau Jawa, Anda pasti naik itu, naik feri. Entah ke Sumatera maupun ke Bali.
65	Entah ke Sumatera maupun ke Bali.
66	Entah ke Sumatera maupun ke Bali.
67	Entah ke Sumatera maupun ke Bali. Nah, Anda beli tiketnya itu melalui aplikasi feri Z.
68	Entah ke Sumatera maupun ke Bali. Nah, Anda beli tiketnya itu melalui aplikasi feri Z.
69	Nah, Anda beli tiketnya itu melalui aplikasi feri Z.
70	Nah, Anda beli tiketnya itu melalui aplikasi feri Z.
71	Nah, Anda beli tiketnya itu melalui aplikasi feri Z.
72	Nah, Anda beli tiketnya itu melalui aplikasi feri Z.
73	Nah, Anda beli tiketnya itu melalui aplikasi feri Z.
74	Nah, Anda beli tiketnya itu melalui aplikasi feri Z. Itu ada di iOS dan ada juga di Android.
75	Nah, Anda beli tiketnya itu melalui aplikasi feri Z. Itu ada di iOS dan ada juga di Android.
76	Itu ada di iOS dan ada juga di Android.
77	Itu ada di iOS dan ada juga di Android.
78	Itu ada di iOS dan ada juga di Android.
79	Itu ada di iOS dan ada juga di Android.
80	Itu ada di iOS dan ada juga di Android.
81	Itu ada di iOS dan ada juga di Android. Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
82	Itu ada di iOS dan ada juga di Android. Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
83	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
84	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
85	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
86	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
87	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
88	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
89	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
90	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
91	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
92	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
93	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
94	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
95	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
96	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
97	Nah, untuk informasi lebih lanjut, Anda bisa cek dan follow Instagramnya, isdp191.
98	[NO_SPEECH]
99	[NO_SPEECH]
