0	Makanya orang yang gak pernah di pemerintahan itu gak usah banyak omong.
1	Makanya orang yang gak pernah di pemerintahan itu gak usah banyak omong.
2	Makanya orang yang gak pernah di pemerintahan itu gak usah banyak omong.
3	Makanya orang yang gak pernah di pemerintahan itu gak usah banyak omong.
4	Makanya orang yang gak pernah di pemerintahan itu gak usah banyak omong.
5	Makanya orang yang gak pernah di pemerintahan itu gak usah banyak omong.
6	Makanya orang yang gak pernah di pemerintahan itu gak usah banyak omong.
7	Makanya orang yang gak pernah di pemerintahan itu gak usah banyak omong.
8	Tidak gampang mengerjakan. Anda kan sudah merasakan sebagai bupati sama gubernur.
9	Tidak gampang mengerjakan. Anda kan sudah merasakan sebagai bupati sama gubernur.
10	Tidak gampang mengerjakan. Anda kan sudah merasakan sebagai bupati sama gubernur.
11	Tidak gampang mengerjakan. Anda kan sudah merasakan sebagai bupati sama gubernur.
12	Tidak gampang mengerjakan. Anda kan sudah merasakan sebagai bupati sama gubernur.
13	Tidak gampang mengerjakan. Anda kan sudah merasakan sebagai bupati sama gubernur.
14	Tidak gampang mengerjakan. Anda kan sudah merasakan sebagai bupati sama gubernur.
15	Tidak gampang mengerjakan. Anda kan sudah merasakan sebagai bupati sama gubernur.
16	Tidak gampang mengerjakan. Anda kan sudah merasakan sebagai bupati sama gubernur.
17	Tidak gampang mengerjakan. Anda kan sudah merasakan sebagai bupati sama gubernur.
18	Tidak gampang mengerjakan. Anda kan sudah merasakan sebagai bupati sama gubernur.
19	Ngomong, kritik, gampang aja. Lu masuk di dalam baru tau loh.
20	Ngomong, kritik, gampang aja. Lu masuk di dalam baru tau loh.
21	Ngomong, kritik, gampang aja. Lu masuk di dalam baru tau loh.
22	Ngomong, kritik, gampang aja. Lu masuk di dalam baru tau loh.
23	Ngomong, kritik, gampang aja. Lu masuk di dalam baru tau loh.
24	Ngomong, kritik, gampang aja. Lu masuk di dalam baru tau loh.
25	Ngomong, kritik, gampang aja. Lu masuk di dalam baru tau loh.
26	Ngomong, kritik, gampang aja. Lu masuk di dalam baru tau loh.
27	[NO_SPEECH]
28	Kalau lu kerja main-main ya ketangkepan, OTT itu.
29	Kalau lu kerja main-main ya ketangkepan, OTT itu.
30	Kalau lu kerja main-main ya ketangkepan, OTT itu.
31	Kalau lu kerja main-main ya ketangkepan, OTT itu.
32	Kalau lu kerja main-main ya ketangkepan, OTT itu.
33	Kalau lu kerja main-main ya ketangkepan, OTT itu.
34	Kalau lu kerja main-main ya ketangkepan, OTT itu. Jadi ini saya sampaikan gak usah banyak ngomong lah.
35	Kalau lu kerja main-main ya ketangkepan, OTT itu. Jadi ini saya sampaikan gak usah banyak ngomong lah.
36	Jadi ini saya sampaikan gak usah banyak ngomong lah.
37	Jadi ini saya sampaikan gak usah banyak ngomong lah.
38	Jadi ini saya sampaikan gak usah banyak ngomong lah.
39	Jadi ini saya sampaikan gak usah banyak ngomong lah.
40	Jadi ini saya sampaikan gak usah banyak ngomong lah. Dia pikir gampang emang.
41	Dia pikir gampang emang.
42	Dia pikir gampang emang.
43	Dia pikir gampang emang.
44	Dia pikir gampang emang.
45	Kalau dia pernah menjabat di pemerintahan dulu kita tanya apa yang kau buat selama kau menjabat itu.
46	Kalau dia pernah menjabat di pemerintahan dulu kita tanya apa yang kau buat selama kau menjabat itu.
47	Kalau dia pernah menjabat di pemerintahan dulu kita tanya apa yang kau buat selama kau menjabat itu.
48	Kalau dia pernah menjabat di pemerintahan dulu kita tanya apa yang kau buat selama kau menjabat itu.
49	Kalau dia pernah menjabat di pemerintahan dulu kita tanya apa yang kau buat selama kau menjabat itu.
50	Kalau dia pernah menjabat di pemerintahan dulu kita tanya apa yang kau buat selama kau menjabat itu.
51	Kalau dia pernah menjabat di pemerintahan dulu kita tanya apa yang kau buat selama kau menjabat itu.
52	Kalau dia pernah menjabat di pemerintahan dulu kita tanya apa yang kau buat selama kau menjabat itu.
53	Kalau dia pernah menjabat di pemerintahan dulu kita tanya apa yang kau buat selama kau menjabat itu.
54	Kalau dia pernah menjabat di pemerintahan dulu kita tanya apa yang kau buat selama kau menjabat itu.
55	[NO_SPEECH]
