0	Jadi menurut gua asing ini juga agak sedikit tukang nge-fear sama tukang pom-pom menurut gua.
1	Jadi menurut gua asing ini juga agak sedikit tukang nge-fear sama tukang pom-pom menurut gua.
2	Jadi menurut gua asing ini juga agak sedikit tukang nge-fear sama tukang pom-pom menurut gua.
3	Jadi menurut gua asing ini juga agak sedikit tukang nge-fear sama tukang pom-pom menurut gua.
4	Jadi menurut gua asing ini juga agak sedikit tukang nge-fear sama tukang pom-pom menurut gua.
5	Jadi menurut gua asing ini juga agak sedikit tukang nge-fear sama tukang pom-pom menurut gua.
6	Jadi menurut gua asing ini juga agak sedikit tukang nge-fear sama tukang pom-pom menurut gua.
7	Jadi menurut gua asing ini juga agak sedikit tukang nge-fear sama tukang pom-pom menurut gua.
8	Jadi menurut gua asing ini juga agak sedikit tukang nge-fear sama tukang pom-pom menurut gua.
9	Jadi menurut gua asing ini juga agak sedikit tukang nge-fear sama tukang pom-pom menurut gua. Kalo dia lagi jelek gitu dia bilang, ini jelek semua crash.
10	Jadi menurut gua asing ini juga agak sedikit tukang nge-fear sama tukang pom-pom menurut gua. Kalo dia lagi jelek gitu dia bilang, ini jelek semua crash.
11	Kalo dia lagi jelek gitu dia bilang, ini jelek semua crash.
12	Kalo dia lagi jelek gitu dia bilang, ini jelek semua crash.
13	Kalo dia lagi jelek gitu dia bilang, ini jelek semua crash.
14	Kalo dia lagi jelek gitu dia bilang, ini jelek semua crash.
15	Kalo dia lagi jelek gitu dia bilang, ini jelek semua crash. Terus dia bisa beli lagi terus dia bilang bagus.
16	Kalo dia lagi jelek gitu dia bilang, ini jelek semua crash. Terus dia bisa beli lagi terus dia bilang bagus.
17	Terus dia bisa beli lagi terus dia bilang bagus.
18	Terus dia bisa beli lagi terus dia bilang bagus.
19	Terus dia bisa beli lagi terus dia bilang bagus.
20	Terus dia bisa beli lagi terus dia bilang bagus. Dia belum bakal, gua pernah lakukan studinya.
21	Dia belum bakal, gua pernah lakukan studinya.
22	Dia belum bakal, gua pernah lakukan studinya.
23	Dia belum bakal, gua pernah lakukan studinya. Gua ngedata yang dari semuanya lah.
24	Dia belum bakal, gua pernah lakukan studinya. Gua ngedata yang dari semuanya lah.
25	Gua ngedata yang dari semuanya lah.
26	Gua ngedata yang dari semuanya lah.
27	Gua ngedata yang dari semuanya lah. JP Morgan, Barclays lah, Bank of America, Wells Fargo segala macem ya.
28	Gua ngedata yang dari semuanya lah. JP Morgan, Barclays lah, Bank of America, Wells Fargo segala macem ya.
29	JP Morgan, Barclays lah, Bank of America, Wells Fargo segala macem ya.
30	JP Morgan, Barclays lah, Bank of America, Wells Fargo segala macem ya.
31	JP Morgan, Barclays lah, Bank of America, Wells Fargo segala macem ya.
32	JP Morgan, Barclays lah, Bank of America, Wells Fargo segala macem ya.
33	JP Morgan, Barclays lah, Bank of America, Wells Fargo segala macem ya.
34	JP Morgan, Barclays lah, Bank of America, Wells Fargo segala macem ya.
35	JP Morgan, Barclays lah, Bank of America, Wells Fargo segala macem ya. Mereka bilang akan jadi resesi atau apa.
36	Mereka bilang akan jadi resesi atau apa.
37	Mereka bilang akan jadi resesi atau apa.
38	Mereka bilang akan jadi resesi atau apa.
39	Mereka bilang akan jadi resesi atau apa.
40	Mereka bilang akan jadi resesi atau apa. Itu gak kejadian.
41	Mereka bilang akan jadi resesi atau apa. Itu gak kejadian.
42	Itu gak kejadian. 80% itu salah.
43	Itu gak kejadian. 80% itu salah.
44	80% itu salah. Iya.
45	80% itu salah. Iya. Jadi dia butuh nge-fear buat dapet barang.
46	Iya. Jadi dia butuh nge-fear buat dapet barang.
47	Jadi dia butuh nge-fear buat dapet barang.
48	Jadi dia butuh nge-fear buat dapet barang.
49	Jadi dia butuh nge-fear buat dapet barang.
50	Jadi dia butuh nge-fear buat dapet barang. Lalu dia butuh kasih euforia buat naik.
51	Jadi dia butuh nge-fear buat dapet barang. Lalu dia butuh kasih euforia buat naik.
52	Lalu dia butuh kasih euforia buat naik.
53	Lalu dia butuh kasih euforia buat naik.
54	Lalu dia butuh kasih euforia buat naik.
55	Lalu dia butuh kasih euforia buat naik. Dia jadi benefit.
56	Lalu dia butuh kasih euforia buat naik. Dia jadi benefit.
57	Dia jadi benefit. Nah itu baru influencer sejati bro.
58	Dia jadi benefit. Nah itu baru influencer sejati bro.
59	Nah itu baru influencer sejati bro.
60	Nah itu baru influencer sejati bro.
61	Nah itu baru influencer sejati bro.
62	Nah itu baru influencer sejati bro.
63	[NO_SPEECH]
64	[NO_SPEECH]
65	[NO_SPEECH]
66	[NO_SPEECH]
67	[NO_SPEECH]
68	[NO_SPEECH]
69	[NO_SPEECH]
