0	Sekarang tidak pernah ada mengukur kecerdasan guru, mengukur kompetensi guru dari lulusannya.
1	Sekarang tidak pernah ada mengukur kecerdasan guru, mengukur kompetensi guru dari lulusannya.
2	Sekarang tidak pernah ada mengukur kecerdasan guru, mengukur kompetensi guru dari lulusannya.
3	Sekarang tidak pernah ada mengukur kecerdasan guru, mengukur kompetensi guru dari lulusannya.
4	Sekarang tidak pernah ada mengukur kecerdasan guru, mengukur kompetensi guru dari lulusannya.
5	Sekarang tidak pernah ada mengukur kecerdasan guru, mengukur kompetensi guru dari lulusannya.
6	Sekarang tidak pernah ada mengukur kecerdasan guru, mengukur kompetensi guru dari lulusannya.
7	Sekarang tidak pernah ada mengukur kecerdasan guru, mengukur kompetensi guru dari lulusannya.
8	Sekarang tidak pernah ada mengukur kecerdasan guru, mengukur kompetensi guru dari lulusannya.
9	Sekarang tidak pernah ada mengukur kecerdasan guru, mengukur kompetensi guru dari lulusannya.
10	Sekarang tidak pernah ada mengukur kecerdasan guru, mengukur kompetensi guru dari lulusannya. Di uji kompetensinya dari apanya?
11	Sekarang tidak pernah ada mengukur kecerdasan guru, mengukur kompetensi guru dari lulusannya. Di uji kompetensinya dari apanya?
12	Di uji kompetensinya dari apanya?
13	Di uji kompetensinya dari apanya?
14	Di uji kompetensinya dari apanya? Dari administrasinya, nulis absennya benar atau tidak.
15	Di uji kompetensinya dari apanya? Dari administrasinya, nulis absennya benar atau tidak.
16	Dari administrasinya, nulis absennya benar atau tidak.
17	Dari administrasinya, nulis absennya benar atau tidak.
18	Dari administrasinya, nulis absennya benar atau tidak.
19	Dari administrasinya, nulis absennya benar atau tidak.
20	Dari administrasinya, nulis absennya benar atau tidak.
21	Dari administrasinya, nulis absennya benar atau tidak. Nggak ada tes.
22	Nggak ada tes.
23	Nggak ada tes.
24	Nggak ada tes. Ada, tapi tesnya ngaco.
25	Ada, tapi tesnya ngaco.
26	Ada, tapi tesnya ngaco. Soal untuk mengetes guru tidak berkompetensi, orang soalnya masih ada.
27	Ada, tapi tesnya ngaco. Soal untuk mengetes guru tidak berkompetensi, orang soalnya masih ada.
28	Soal untuk mengetes guru tidak berkompetensi, orang soalnya masih ada.
29	Soal untuk mengetes guru tidak berkompetensi, orang soalnya masih ada.
30	Soal untuk mengetes guru tidak berkompetensi, orang soalnya masih ada.
31	Soal untuk mengetes guru tidak berkompetensi, orang soalnya masih ada.
32	Soal untuk mengetes guru tidak berkompetensi, orang soalnya masih ada.
33	Soal untuk mengetes guru tidak berkompetensi, orang soalnya masih ada. Pangeran dipenuh guru meninggal pada tahun...
34	Pangeran dipenuh guru meninggal pada tahun...
35	Pangeran dipenuh guru meninggal pada tahun...
36	Pangeran dipenuh guru meninggal pada tahun...
37	Pangeran dipenuh guru meninggal pada tahun...
38	Pangeran dipenuh guru meninggal pada tahun...
39	Dan guru di Bimbel selalu lebih baik daripada guru di sekolah.
40	Dan guru di Bimbel selalu lebih baik daripada guru di sekolah.
41	Dan guru di Bimbel selalu lebih baik daripada guru di sekolah.
42	Dan guru di Bimbel selalu lebih baik daripada guru di sekolah.
43	Dan guru di Bimbel selalu lebih baik daripada guru di sekolah.
44	Dan guru di Bimbel selalu lebih baik daripada guru di sekolah.
45	Dan guru di Bimbel selalu lebih baik daripada guru di sekolah. Apa karena itu mereka emang lebih sejahtera juga ya?
46	Apa karena itu mereka emang lebih sejahtera juga ya?
47	Apa karena itu mereka emang lebih sejahtera juga ya?
48	Apa karena itu mereka emang lebih sejahtera juga ya?
49	Apa karena itu mereka emang lebih sejahtera juga ya? Karena guru di Bimbel dipaksa untuk mengajar.
50	Apa karena itu mereka emang lebih sejahtera juga ya? Karena guru di Bimbel dipaksa untuk mengajar.
51	Karena guru di Bimbel dipaksa untuk mengajar.
52	Karena guru di Bimbel dipaksa untuk mengajar.
53	Karena guru di Bimbel dipaksa untuk mengajar.
54	Karena guru di Bimbel dipaksa untuk mengajar.
55	Karena guru di Bimbel dipaksa untuk mengajar. Sedangkan guru di sekolah dipaksa jadi tata usaha.
56	Karena guru di Bimbel dipaksa untuk mengajar. Sedangkan guru di sekolah dipaksa jadi tata usaha.
57	Sedangkan guru di sekolah dipaksa jadi tata usaha.
58	Sedangkan guru di sekolah dipaksa jadi tata usaha.
59	Sedangkan guru di sekolah dipaksa jadi tata usaha.
60	Sedangkan guru di sekolah dipaksa jadi tata usaha.
61	Sedangkan guru di sekolah dipaksa jadi tata usaha. Teman saya, guru nggak pernah masuk kelas karena sibuk untuk ngurusin administrasi.
62	Sedangkan guru di sekolah dipaksa jadi tata usaha. Teman saya, guru nggak pernah masuk kelas karena sibuk untuk ngurusin administrasi.
63	Teman saya, guru nggak pernah masuk kelas karena sibuk untuk ngurusin administrasi.
64	Teman saya, guru nggak pernah masuk kelas karena sibuk untuk ngurusin administrasi.
65	Teman saya, guru nggak pernah masuk kelas karena sibuk untuk ngurusin administrasi.
66	Teman saya, guru nggak pernah masuk kelas karena sibuk untuk ngurusin administrasi.
67	Teman saya, guru nggak pernah masuk kelas karena sibuk untuk ngurusin administrasi.
68	Teman saya, guru nggak pernah masuk kelas karena sibuk untuk ngurusin administrasi.
69	Teman saya, guru nggak pernah masuk kelas karena sibuk untuk ngurusin administrasi.
70	Teman saya, guru nggak pernah masuk kelas karena sibuk untuk ngurusin administrasi. Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
71	Teman saya, guru nggak pernah masuk kelas karena sibuk untuk ngurusin administrasi. Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
72	Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
73	Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
74	Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
75	Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
76	Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
77	Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
78	Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
79	Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
80	Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
81	Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
82	Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
83	Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
84	Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobatkan guru paling favorit dan guru terbaik di sekolah.
85	Fakta.
86	Fakta.
87	Fakta.
88	Gini nih, pendidikan itu bukan untuk kerja.
89	Gini nih, pendidikan itu bukan untuk kerja.
90	Gini nih, pendidikan itu bukan untuk kerja.
91	Gini nih, pendidikan itu bukan untuk kerja. Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka.
92	Gini nih, pendidikan itu bukan untuk kerja. Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka.
93	Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka.
94	Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka.
95	Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka.
96	Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka.
97	Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka.
98	Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka.
99	Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka.
100	Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka.
101	Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka.
102	Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka.
103	Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka.
104	Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka.
105	Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka. Setuju sih soal itu.
106	Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka. Setuju sih soal itu.
107	Setuju sih soal itu.
108	Setuju sih soal itu. Misalnya dikasih power dan juga bisa ngerubah.
109	Misalnya dikasih power dan juga bisa ngerubah.
110	Misalnya dikasih power dan juga bisa ngerubah.
111	Misalnya dikasih power dan juga bisa ngerubah.
112	Misalnya dikasih power dan juga bisa ngerubah.
113	Misalnya dikasih power dan juga bisa ngerubah.
114	Misalnya dikasih power dan juga bisa ngerubah. Ya, perdagangan hukum ataupun sistem pendidikan di Indonesia.
115	Misalnya dikasih power dan juga bisa ngerubah. Ya, perdagangan hukum ataupun sistem pendidikan di Indonesia.
116	Ya, perdagangan hukum ataupun sistem pendidikan di Indonesia.
117	Ya, perdagangan hukum ataupun sistem pendidikan di Indonesia.
118	Ya, perdagangan hukum ataupun sistem pendidikan di Indonesia.
119	Ya, perdagangan hukum ataupun sistem pendidikan di Indonesia.
120	Ya, perdagangan hukum ataupun sistem pendidikan di Indonesia.
121	Ya, perdagangan hukum ataupun sistem pendidikan di Indonesia. Hal pertama yang bakal dilakuin itu apa?
122	Ya, perdagangan hukum ataupun sistem pendidikan di Indonesia. Hal pertama yang bakal dilakuin itu apa?
123	Hal pertama yang bakal dilakuin itu apa?
124	Hal pertama yang bakal dilakuin itu apa?
125	Hal pertama yang bakal dilakuin itu apa? Bikin ormas.
126	Hal pertama yang bakal dilakuin itu apa? Bikin ormas.
127	Bikin ormas.
128	[NO_SPEECH]
129	[NO_SPEECH]
130	[NO_SPEECH]
131	[NO_SPEECH]
132	[NO_SPEECH]
133	[NO_SPEECH]
134	[NO_SPEECH]
135	[NO_SPEECH]
136	[NO_SPEECH]
137	[NO_SPEECH]
138	[NO_SPEECH]
139	[NO_SPEECH]
140	[NO_SPEECH]
141	[NO_SPEECH]
142	[NO_SPEECH]
143	[NO_SPEECH]
144	[NO_SPEECH]
145	[NO_SPEECH]
146	[NO_SPEECH]
147	[NO_SPEECH]
148	[NO_SPEECH]
