0	Saya udah memberikan yang terbaik, udah go above and beyond, tapi gaji saya gak dinaikin.
1	Saya udah memberikan yang terbaik, udah go above and beyond, tapi gaji saya gak dinaikin.
2	Saya udah memberikan yang terbaik, udah go above and beyond, tapi gaji saya gak dinaikin.
3	Saya udah memberikan yang terbaik, udah go above and beyond, tapi gaji saya gak dinaikin.
4	Saya udah memberikan yang terbaik, udah go above and beyond, tapi gaji saya gak dinaikin.
5	Saya udah memberikan yang terbaik, udah go above and beyond, tapi gaji saya gak dinaikin.
6	Saya udah memberikan yang terbaik, udah go above and beyond, tapi gaji saya gak dinaikin.
7	Saya udah memberikan yang terbaik, udah go above and beyond, tapi gaji saya gak dinaikin. Apa advice ibu?
8	Saya udah memberikan yang terbaik, udah go above and beyond, tapi gaji saya gak dinaikin. Apa advice ibu?
9	Apa advice ibu?
10	Apa advice ibu?
11	Apa advice ibu? Ketika kamu bekerja, jangan pernah berpikir memberikan yang terbaik untuk bosmu.
12	Ketika kamu bekerja, jangan pernah berpikir memberikan yang terbaik untuk bosmu.
13	Ketika kamu bekerja, jangan pernah berpikir memberikan yang terbaik untuk bosmu.
14	Ketika kamu bekerja, jangan pernah berpikir memberikan yang terbaik untuk bosmu.
15	Ketika kamu bekerja, jangan pernah berpikir memberikan yang terbaik untuk bosmu.
16	Ketika kamu bekerja, jangan pernah berpikir memberikan yang terbaik untuk bosmu.
17	Ketika kamu bekerja, jangan pernah berpikir memberikan yang terbaik untuk bosmu.
18	Ketika kamu bekerja, jangan pernah berpikir memberikan yang terbaik untuk bosmu.
19	Ketika kamu bekerja, jangan pernah berpikir memberikan yang terbaik untuk bosmu. Tapi selalulah berpikir memberikan yang terbaik untuk dirimu sendiri.
20	Tapi selalulah berpikir memberikan yang terbaik untuk dirimu sendiri.
21	Tapi selalulah berpikir memberikan yang terbaik untuk dirimu sendiri.
22	Tapi selalulah berpikir memberikan yang terbaik untuk dirimu sendiri.
23	Tapi selalulah berpikir memberikan yang terbaik untuk dirimu sendiri.
24	Tapi selalulah berpikir memberikan yang terbaik untuk dirimu sendiri.
25	Tapi selalulah berpikir memberikan yang terbaik untuk dirimu sendiri. Ketika bosmu nih gak lihat apa yang sudah kamu kasih yang terbaik, kamu tuh gak kalah.
26	Ketika bosmu nih gak lihat apa yang sudah kamu kasih yang terbaik, kamu tuh gak kalah.
27	Ketika bosmu nih gak lihat apa yang sudah kamu kasih yang terbaik, kamu tuh gak kalah.
28	Ketika bosmu nih gak lihat apa yang sudah kamu kasih yang terbaik, kamu tuh gak kalah.
29	Ketika bosmu nih gak lihat apa yang sudah kamu kasih yang terbaik, kamu tuh gak kalah.
30	Ketika bosmu nih gak lihat apa yang sudah kamu kasih yang terbaik, kamu tuh gak kalah.
31	Ketika bosmu nih gak lihat apa yang sudah kamu kasih yang terbaik, kamu tuh gak kalah.
32	Ketika bosmu nih gak lihat apa yang sudah kamu kasih yang terbaik, kamu tuh gak kalah.
33	Ketika bosmu nih gak lihat apa yang sudah kamu kasih yang terbaik, kamu tuh gak kalah.
34	Ketika bosmu nih gak lihat apa yang sudah kamu kasih yang terbaik, kamu tuh gak kalah. Yang kalah itu dia.
35	Ketika bosmu nih gak lihat apa yang sudah kamu kasih yang terbaik, kamu tuh gak kalah. Yang kalah itu dia.
36	Yang kalah itu dia. Karena apa? Ketika kamu keluar dari sana, kamu keluar dengan kepala tegak,
37	Karena apa? Ketika kamu keluar dari sana, kamu keluar dengan kepala tegak,
38	Karena apa? Ketika kamu keluar dari sana, kamu keluar dengan kepala tegak,
39	Karena apa? Ketika kamu keluar dari sana, kamu keluar dengan kepala tegak,
40	Karena apa? Ketika kamu keluar dari sana, kamu keluar dengan kepala tegak,
41	Karena apa? Ketika kamu keluar dari sana, kamu keluar dengan kepala tegak,
42	Karena apa? Ketika kamu keluar dari sana, kamu keluar dengan kepala tegak,
43	Karena apa? Ketika kamu keluar dari sana, kamu keluar dengan kepala tegak, dan kamu bisa membawa value itu ke tempat lain, dan tempat lain bisa melihat value itu.
44	Karena apa? Ketika kamu keluar dari sana, kamu keluar dengan kepala tegak, dan kamu bisa membawa value itu ke tempat lain, dan tempat lain bisa melihat value itu.
45	dan kamu bisa membawa value itu ke tempat lain, dan tempat lain bisa melihat value itu.
46	dan kamu bisa membawa value itu ke tempat lain, dan tempat lain bisa melihat value itu.
47	dan kamu bisa membawa value itu ke tempat lain, dan tempat lain bisa melihat value itu.
48	dan kamu bisa membawa value itu ke tempat lain, dan tempat lain bisa melihat value itu.
49	dan kamu bisa membawa value itu ke tempat lain, dan tempat lain bisa melihat value itu.
50	dan kamu bisa membawa value itu ke tempat lain, dan tempat lain bisa melihat value itu. Saya selama di Kompas TV gak pernah minta kenaikan gaji.
51	dan kamu bisa membawa value itu ke tempat lain, dan tempat lain bisa melihat value itu. Saya selama di Kompas TV gak pernah minta kenaikan gaji.
52	Saya selama di Kompas TV gak pernah minta kenaikan gaji.
53	Saya selama di Kompas TV gak pernah minta kenaikan gaji.
54	Saya selama di Kompas TV gak pernah minta kenaikan gaji.
55	Saya selama di Kompas TV gak pernah minta kenaikan gaji. Tapi saya gak pernah menurunkan kualitas diri saya.
56	Saya selama di Kompas TV gak pernah minta kenaikan gaji. Tapi saya gak pernah menurunkan kualitas diri saya.
57	Tapi saya gak pernah menurunkan kualitas diri saya.
58	Tapi saya gak pernah menurunkan kualitas diri saya.
59	Tapi saya gak pernah menurunkan kualitas diri saya. Tapi gaji saya naik dengan sendirinya.
60	Tapi saya gak pernah menurunkan kualitas diri saya. Tapi gaji saya naik dengan sendirinya.
61	Tapi gaji saya naik dengan sendirinya.
62	Tapi gaji saya naik dengan sendirinya.
63	Tapi gaji saya naik dengan sendirinya. Ketika kantor melihat kualitas saya, saya naik.
64	Tapi gaji saya naik dengan sendirinya. Ketika kantor melihat kualitas saya, saya naik.
65	Ketika kantor melihat kualitas saya, saya naik.
66	Ketika kantor melihat kualitas saya, saya naik.
67	Ketika kantor melihat kualitas saya, saya naik.
68	Ketika kantor melihat kualitas saya, saya naik.
69	[NO_SPEECH]
70	[NO_SPEECH]
71	[NO_SPEECH]
72	[NO_SPEECH]
