0	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
1	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
2	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
3	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
4	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
5	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
6	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
7	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
8	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
9	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
10	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
11	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
12	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
13	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
14	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
15	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos.
16	Pola makan yang dipromosiin sebagai yang paling sehat malahan naikin resiko lu kena osteoporosis atau tulang kropos. Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis.
17	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis.
18	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis.
19	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis.
20	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis.
21	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis.
22	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis.
23	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis.
24	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis.
25	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis.
26	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis.
27	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis.
28	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis.
29	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis.
30	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis. Jadi mereka ngumpulin studi-studi yang ngeliat vegan dan vegetarian dan plant-based diet.
31	Gue mau share satu research paper terbaru di Clinical Nutrition dan ini meta-analysis ya, ini systematic review dan meta-analysis. Jadi mereka ngumpulin studi-studi yang ngeliat vegan dan vegetarian dan plant-based diet.
32	Jadi mereka ngumpulin studi-studi yang ngeliat vegan dan vegetarian dan plant-based diet.
33	Jadi mereka ngumpulin studi-studi yang ngeliat vegan dan vegetarian dan plant-based diet.
34	Jadi mereka ngumpulin studi-studi yang ngeliat vegan dan vegetarian dan plant-based diet.
35	Jadi mereka ngumpulin studi-studi yang ngeliat vegan dan vegetarian dan plant-based diet.
36	Jadi mereka ngumpulin studi-studi yang ngeliat vegan dan vegetarian dan plant-based diet.
37	Jadi mereka ngumpulin studi-studi yang ngeliat vegan dan vegetarian dan plant-based diet.
38	Jadi mereka ngumpulin studi-studi yang ngeliat vegan dan vegetarian dan plant-based diet.
39	Jadi mereka ngumpulin studi-studi yang ngeliat vegan dan vegetarian dan plant-based diet.
40	Jadi mereka ngumpulin studi-studi yang ngeliat vegan dan vegetarian dan plant-based diet.
41	Jadi mereka ngumpulin studi-studi yang ngeliat vegan dan vegetarian dan plant-based diet.
42	Jadi mereka ngumpulin studi-studi yang ngeliat vegan dan vegetarian dan plant-based diet. Dan total participants dalam studi-studi ini dikumpulin menjadi 250 ribu orang.
43	Dan total participants dalam studi-studi ini dikumpulin menjadi 250 ribu orang.
44	Dan total participants dalam studi-studi ini dikumpulin menjadi 250 ribu orang.
45	Dan total participants dalam studi-studi ini dikumpulin menjadi 250 ribu orang.
46	Dan total participants dalam studi-studi ini dikumpulin menjadi 250 ribu orang.
47	Dan total participants dalam studi-studi ini dikumpulin menjadi 250 ribu orang.
48	Dan total participants dalam studi-studi ini dikumpulin menjadi 250 ribu orang.
49	Dan total participants dalam studi-studi ini dikumpulin menjadi 250 ribu orang.
50	Dan total participants dalam studi-studi ini dikumpulin menjadi 250 ribu orang.
51	Dan total participants dalam studi-studi ini dikumpulin menjadi 250 ribu orang.
52	Dan total participants dalam studi-studi ini dikumpulin menjadi 250 ribu orang.
53	Dan total participants dalam studi-studi ini dikumpulin menjadi 250 ribu orang. Jadi ini adalah studi yang sangat besar dan sangat penting.
54	Dan total participants dalam studi-studi ini dikumpulin menjadi 250 ribu orang. Jadi ini adalah studi yang sangat besar dan sangat penting.
55	Jadi ini adalah studi yang sangat besar dan sangat penting.
56	Jadi ini adalah studi yang sangat besar dan sangat penting.
57	Jadi ini adalah studi yang sangat besar dan sangat penting.
58	Jadi ini adalah studi yang sangat besar dan sangat penting.
59	Jadi ini adalah studi yang sangat besar dan sangat penting.
60	Jadi ini adalah studi yang sangat besar dan sangat penting. Apa yang mereka temuin?
61	Apa yang mereka temuin?
62	Apa yang mereka temuin?
63	Apa yang mereka temuin? Orang-orang yang vegan, vegetarian, dan plant-based malahan naikin resiko mereka kena osteoporosis.
64	Apa yang mereka temuin? Orang-orang yang vegan, vegetarian, dan plant-based malahan naikin resiko mereka kena osteoporosis.
65	Orang-orang yang vegan, vegetarian, dan plant-based malahan naikin resiko mereka kena osteoporosis.
66	Orang-orang yang vegan, vegetarian, dan plant-based malahan naikin resiko mereka kena osteoporosis.
67	Orang-orang yang vegan, vegetarian, dan plant-based malahan naikin resiko mereka kena osteoporosis.
68	Orang-orang yang vegan, vegetarian, dan plant-based malahan naikin resiko mereka kena osteoporosis.
69	Orang-orang yang vegan, vegetarian, dan plant-based malahan naikin resiko mereka kena osteoporosis.
70	Orang-orang yang vegan, vegetarian, dan plant-based malahan naikin resiko mereka kena osteoporosis.
71	Orang-orang yang vegan, vegetarian, dan plant-based malahan naikin resiko mereka kena osteoporosis.
72	Orang-orang yang vegan, vegetarian, dan plant-based malahan naikin resiko mereka kena osteoporosis.
73	Orang-orang yang vegan, vegetarian, dan plant-based malahan naikin resiko mereka kena osteoporosis.
74	Orang-orang yang vegan, vegetarian, dan plant-based malahan naikin resiko mereka kena osteoporosis.
75	Orang-orang yang vegan, vegetarian, dan plant-based malahan naikin resiko mereka kena osteoporosis.
76	Orang-orang yang vegan, vegetarian, dan plant-based malahan naikin resiko mereka kena osteoporosis. Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
77	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
78	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
79	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
80	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
81	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
82	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
83	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
84	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
85	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
86	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
87	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
88	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
89	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
90	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
91	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
92	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
93	Tulangnya kropos, terutama di bagian tulang belakang bawah dan femoral neck, yaitu tulang leher paha di bagian paha.
94	Dan resiko ini makin tinggi kalau lu itu makin lama konsumsi plant-based diet.
95	Dan resiko ini makin tinggi kalau lu itu makin lama konsumsi plant-based diet.
96	Dan resiko ini makin tinggi kalau lu itu makin lama konsumsi plant-based diet.
97	Dan resiko ini makin tinggi kalau lu itu makin lama konsumsi plant-based diet.
98	Dan resiko ini makin tinggi kalau lu itu makin lama konsumsi plant-based diet.
99	Dan resiko ini makin tinggi kalau lu itu makin lama konsumsi plant-based diet.
100	Dan resiko ini makin tinggi kalau lu itu makin lama konsumsi plant-based diet.
101	Dan resiko ini makin tinggi kalau lu itu makin lama konsumsi plant-based diet.
102	Dan resiko ini makin tinggi kalau lu itu makin lama konsumsi plant-based diet.
103	Dan resiko ini makin tinggi kalau lu itu makin lama konsumsi plant-based diet.
104	Dan resiko ini makin tinggi kalau lu itu makin lama konsumsi plant-based diet.
105	Dan resiko ini makin tinggi kalau lu itu makin lama konsumsi plant-based diet.
106	Bagi gue masuk akal sekali, kenapa?
107	Bagi gue masuk akal sekali, kenapa?
108	Bagi gue masuk akal sekali, kenapa?
109	Bagi gue masuk akal sekali, kenapa?
110	Bagi gue masuk akal sekali, kenapa? Karena kalau lu vegan, vegetarian, dan plant-based, masa otot lu akan rendah.
111	Bagi gue masuk akal sekali, kenapa? Karena kalau lu vegan, vegetarian, dan plant-based, masa otot lu akan rendah.
112	Bagi gue masuk akal sekali, kenapa? Karena kalau lu vegan, vegetarian, dan plant-based, masa otot lu akan rendah.
113	Karena kalau lu vegan, vegetarian, dan plant-based, masa otot lu akan rendah.
114	Karena kalau lu vegan, vegetarian, dan plant-based, masa otot lu akan rendah.
115	Karena kalau lu vegan, vegetarian, dan plant-based, masa otot lu akan rendah.
116	Karena kalau lu vegan, vegetarian, dan plant-based, masa otot lu akan rendah.
117	Karena kalau lu vegan, vegetarian, dan plant-based, masa otot lu akan rendah.
118	Karena kalau lu vegan, vegetarian, dan plant-based, masa otot lu akan rendah.
119	Karena kalau lu vegan, vegetarian, dan plant-based, masa otot lu akan rendah.
120	Karena kalau lu vegan, vegetarian, dan plant-based, masa otot lu akan rendah. Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
121	Karena kalau lu vegan, vegetarian, dan plant-based, masa otot lu akan rendah. Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
122	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
123	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
124	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
125	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
126	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
127	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
128	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
129	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
130	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
131	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
132	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
133	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
134	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
135	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
136	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
137	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
138	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya.
139	Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepadatan tulang, itu sangat-sangat berhubungan ya. Begitu masa otot kita rendah, kepadatan tulang itu akan turun.
140	Begitu masa otot kita rendah, kepadatan tulang itu akan turun.
141	Begitu masa otot kita rendah, kepadatan tulang itu akan turun.
142	Begitu masa otot kita rendah, kepadatan tulang itu akan turun.
143	Begitu masa otot kita rendah, kepadatan tulang itu akan turun.
144	Begitu masa otot kita rendah, kepadatan tulang itu akan turun.
145	Begitu masa otot kita rendah, kepadatan tulang itu akan turun.
146	Begitu masa otot kita rendah, kepadatan tulang itu akan turun.
147	Begitu masa otot kita rendah, kepadatan tulang itu akan turun. Nah kalau lu konsumsi plant-based diet, kemungkinan besar masa otot lu itu akan rendah.
148	Begitu masa otot kita rendah, kepadatan tulang itu akan turun. Nah kalau lu konsumsi plant-based diet, kemungkinan besar masa otot lu itu akan rendah.
149	Nah kalau lu konsumsi plant-based diet, kemungkinan besar masa otot lu itu akan rendah.
150	Nah kalau lu konsumsi plant-based diet, kemungkinan besar masa otot lu itu akan rendah.
151	Nah kalau lu konsumsi plant-based diet, kemungkinan besar masa otot lu itu akan rendah.
152	Nah kalau lu konsumsi plant-based diet, kemungkinan besar masa otot lu itu akan rendah.
153	Nah kalau lu konsumsi plant-based diet, kemungkinan besar masa otot lu itu akan rendah.
154	Nah kalau lu konsumsi plant-based diet, kemungkinan besar masa otot lu itu akan rendah.
155	Nah kalau lu konsumsi plant-based diet, kemungkinan besar masa otot lu itu akan rendah.
156	Nah kalau lu konsumsi plant-based diet, kemungkinan besar masa otot lu itu akan rendah.
157	Nah kalau lu konsumsi plant-based diet, kemungkinan besar masa otot lu itu akan rendah.
158	Nah kalau lu konsumsi plant-based diet, kemungkinan besar masa otot lu itu akan rendah. Jadi hindari plant-based diet, vegan, vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin resiko.
159	Nah kalau lu konsumsi plant-based diet, kemungkinan besar masa otot lu itu akan rendah. Jadi hindari plant-based diet, vegan, vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin resiko.
160	Jadi hindari plant-based diet, vegan, vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin resiko.
161	Jadi hindari plant-based diet, vegan, vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin resiko.
162	Jadi hindari plant-based diet, vegan, vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin resiko.
163	Jadi hindari plant-based diet, vegan, vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin resiko.
164	Jadi hindari plant-based diet, vegan, vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin resiko.
165	Jadi hindari plant-based diet, vegan, vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin resiko.
166	Jadi hindari plant-based diet, vegan, vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin resiko.
167	Jadi hindari plant-based diet, vegan, vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin resiko.
168	Jadi hindari plant-based diet, vegan, vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin resiko.
169	Jadi hindari plant-based diet, vegan, vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin resiko.
170	Jadi hindari plant-based diet, vegan, vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin resiko. Kena osteoporosis atau tulang kropos pada saat lu tua ntar.
171	Jadi hindari plant-based diet, vegan, vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin resiko. Kena osteoporosis atau tulang kropos pada saat lu tua ntar.
172	Kena osteoporosis atau tulang kropos pada saat lu tua ntar.
173	Kena osteoporosis atau tulang kropos pada saat lu tua ntar.
174	Kena osteoporosis atau tulang kropos pada saat lu tua ntar.
175	Kena osteoporosis atau tulang kropos pada saat lu tua ntar.
176	Kena osteoporosis atau tulang kropos pada saat lu tua ntar.
177	Kena osteoporosis atau tulang kropos pada saat lu tua ntar.
178	Kena osteoporosis atau tulang kropos pada saat lu tua ntar.
179	Kena osteoporosis atau tulang kropos pada saat lu tua ntar.
180	Kena osteoporosis atau tulang kropos pada saat lu tua ntar.
181	Kena osteoporosis atau tulang kropos pada saat lu tua ntar.
