0	Bagi teman-teman yang demen olahraga, tapi sering sekali cedera.
1	Bagi teman-teman yang demen olahraga, tapi sering sekali cedera.
2	Bagi teman-teman yang demen olahraga, tapi sering sekali cedera.
3	Bagi teman-teman yang demen olahraga, tapi sering sekali cedera.
4	Bagi teman-teman yang demen olahraga, tapi sering sekali cedera.
5	Bagi teman-teman yang demen olahraga, tapi sering sekali cedera. Lu olahraga bola cedera, futsal cedera, basket cedera, badminton cedera, lari cedera.
6	Bagi teman-teman yang demen olahraga, tapi sering sekali cedera. Lu olahraga bola cedera, futsal cedera, basket cedera, badminton cedera, lari cedera.
7	Lu olahraga bola cedera, futsal cedera, basket cedera, badminton cedera, lari cedera.
8	Lu olahraga bola cedera, futsal cedera, basket cedera, badminton cedera, lari cedera.
9	Lu olahraga bola cedera, futsal cedera, basket cedera, badminton cedera, lari cedera.
10	Lu olahraga bola cedera, futsal cedera, basket cedera, badminton cedera, lari cedera.
11	Lu olahraga bola cedera, futsal cedera, basket cedera, badminton cedera, lari cedera.
12	Lu olahraga bola cedera, futsal cedera, basket cedera, badminton cedera, lari cedera.
13	Lu olahraga bola cedera, futsal cedera, basket cedera, badminton cedera, lari cedera.
14	Lu olahraga bola cedera, futsal cedera, basket cedera, badminton cedera, lari cedera.
15	Lu olahraga bola cedera, futsal cedera, basket cedera, badminton cedera, lari cedera.
16	Lu olahraga bola cedera, futsal cedera, basket cedera, badminton cedera, lari cedera.
17	Lu olahraga bola cedera, futsal cedera, basket cedera, badminton cedera, lari cedera. Salah satu alesannya adalah karena teman-teman itu tidak pernah olahraga yang goblok, yaitu ke gym.
18	Salah satu alesannya adalah karena teman-teman itu tidak pernah olahraga yang goblok, yaitu ke gym.
19	Salah satu alesannya adalah karena teman-teman itu tidak pernah olahraga yang goblok, yaitu ke gym.
20	Salah satu alesannya adalah karena teman-teman itu tidak pernah olahraga yang goblok, yaitu ke gym.
21	Salah satu alesannya adalah karena teman-teman itu tidak pernah olahraga yang goblok, yaitu ke gym.
22	Salah satu alesannya adalah karena teman-teman itu tidak pernah olahraga yang goblok, yaitu ke gym.
23	Salah satu alesannya adalah karena teman-teman itu tidak pernah olahraga yang goblok, yaitu ke gym.
24	Salah satu alesannya adalah karena teman-teman itu tidak pernah olahraga yang goblok, yaitu ke gym.
25	Salah satu alesannya adalah karena teman-teman itu tidak pernah olahraga yang goblok, yaitu ke gym.
26	Salah satu alesannya adalah karena teman-teman itu tidak pernah olahraga yang goblok, yaitu ke gym.
27	Salah satu alesannya adalah karena teman-teman itu tidak pernah olahraga yang goblok, yaitu ke gym.
28	Salah satu alesannya adalah karena teman-teman itu tidak pernah olahraga yang goblok, yaitu ke gym.
29	Salah satu alesannya adalah karena teman-teman itu tidak pernah olahraga yang goblok, yaitu ke gym.
30	Salah satu alesannya adalah karena teman-teman itu tidak pernah olahraga yang goblok, yaitu ke gym. Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban.
31	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban.
32	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban.
33	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban.
34	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban.
35	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban.
36	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban.
37	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban.
38	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban.
39	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban.
40	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban.
41	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban.
42	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban.
43	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban.
44	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban. Itu akan menurunkan resiko teman-teman cedera ada saat teman-teman ngerjain olahraga yang lain.
45	Ini gue mau share beberapa studi yang tunjukin ya, resistance training, yaitu kalau teman-teman ke gym angkat beban. Itu akan menurunkan resiko teman-teman cedera ada saat teman-teman ngerjain olahraga yang lain.
46	Itu akan menurunkan resiko teman-teman cedera ada saat teman-teman ngerjain olahraga yang lain.
47	Itu akan menurunkan resiko teman-teman cedera ada saat teman-teman ngerjain olahraga yang lain.
48	Itu akan menurunkan resiko teman-teman cedera ada saat teman-teman ngerjain olahraga yang lain.
49	Itu akan menurunkan resiko teman-teman cedera ada saat teman-teman ngerjain olahraga yang lain.
50	Itu akan menurunkan resiko teman-teman cedera ada saat teman-teman ngerjain olahraga yang lain.
51	Itu akan menurunkan resiko teman-teman cedera ada saat teman-teman ngerjain olahraga yang lain.
52	Itu akan menurunkan resiko teman-teman cedera ada saat teman-teman ngerjain olahraga yang lain.
53	Itu akan menurunkan resiko teman-teman cedera ada saat teman-teman ngerjain olahraga yang lain.
54	Itu akan menurunkan resiko teman-teman cedera ada saat teman-teman ngerjain olahraga yang lain.
55	Itu akan menurunkan resiko teman-teman cedera ada saat teman-teman ngerjain olahraga yang lain. Gue sendiri pribadi demen sekali olahraga-olahraga yang dinamis.
56	Itu akan menurunkan resiko teman-teman cedera ada saat teman-teman ngerjain olahraga yang lain. Gue sendiri pribadi demen sekali olahraga-olahraga yang dinamis.
57	Gue sendiri pribadi demen sekali olahraga-olahraga yang dinamis.
58	Gue sendiri pribadi demen sekali olahraga-olahraga yang dinamis.
59	Gue sendiri pribadi demen sekali olahraga-olahraga yang dinamis.
60	Gue sendiri pribadi demen sekali olahraga-olahraga yang dinamis.
61	Gue sendiri pribadi demen sekali olahraga-olahraga yang dinamis.
62	Gue sendiri pribadi demen sekali olahraga-olahraga yang dinamis.
63	Gue sendiri pribadi demen sekali olahraga-olahraga yang dinamis. Gue demen, ya gue lagi coba belajar surfing, snowboarding gue udah lumayan.
64	Gue sendiri pribadi demen sekali olahraga-olahraga yang dinamis. Gue demen, ya gue lagi coba belajar surfing, snowboarding gue udah lumayan.
65	Gue demen, ya gue lagi coba belajar surfing, snowboarding gue udah lumayan.
66	Gue demen, ya gue lagi coba belajar surfing, snowboarding gue udah lumayan.
67	Gue demen, ya gue lagi coba belajar surfing, snowboarding gue udah lumayan.
68	Gue demen, ya gue lagi coba belajar surfing, snowboarding gue udah lumayan.
69	Gue demen, ya gue lagi coba belajar surfing, snowboarding gue udah lumayan.
70	Gue demen, ya gue lagi coba belajar surfing, snowboarding gue udah lumayan.
71	Gue demen, ya gue lagi coba belajar surfing, snowboarding gue udah lumayan.
72	Gue demen, ya gue lagi coba belajar surfing, snowboarding gue udah lumayan. Jadi gue demen olahraga-olahraga yang seperti itu.
73	Gue demen, ya gue lagi coba belajar surfing, snowboarding gue udah lumayan. Jadi gue demen olahraga-olahraga yang seperti itu.
74	Jadi gue demen olahraga-olahraga yang seperti itu.
75	Jadi gue demen olahraga-olahraga yang seperti itu.
76	Jadi gue demen olahraga-olahraga yang seperti itu. Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu.
77	Jadi gue demen olahraga-olahraga yang seperti itu. Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu.
78	Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu.
79	Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu.
80	Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu.
81	Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu.
82	Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu.
83	Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu.
84	Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu.
85	Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu.
86	Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu.
87	Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu.
88	Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu.
89	Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu. Berapa banyak orang itu cedera.
90	Dan gue tau persis, karena udah gue ngeliat dengan mata kepala gue sendiri, terutama di snowboarding ya, di atas gunung itu. Berapa banyak orang itu cedera.
91	Berapa banyak orang itu cedera.
92	Berapa banyak orang itu cedera.
93	Berapa banyak orang itu cedera.
94	Berapa banyak orang itu cedera. Cedera ligamen, patah tulang, karena kan kecepatan dan lu dinamis ya.
95	Cedera ligamen, patah tulang, karena kan kecepatan dan lu dinamis ya.
96	Cedera ligamen, patah tulang, karena kan kecepatan dan lu dinamis ya.
97	Cedera ligamen, patah tulang, karena kan kecepatan dan lu dinamis ya.
98	Cedera ligamen, patah tulang, karena kan kecepatan dan lu dinamis ya.
99	Cedera ligamen, patah tulang, karena kan kecepatan dan lu dinamis ya.
100	Cedera ligamen, patah tulang, karena kan kecepatan dan lu dinamis ya.
101	Cedera ligamen, patah tulang, karena kan kecepatan dan lu dinamis ya.
102	Cedera ligamen, patah tulang, karena kan kecepatan dan lu dinamis ya.
103	Cedera ligamen, patah tulang, karena kan kecepatan dan lu dinamis ya. Jadi kalau kita itu tidak memperkuat otot-otot dan tulang-tulangnya kita.
104	Jadi kalau kita itu tidak memperkuat otot-otot dan tulang-tulangnya kita.
105	Jadi kalau kita itu tidak memperkuat otot-otot dan tulang-tulangnya kita.
106	Jadi kalau kita itu tidak memperkuat otot-otot dan tulang-tulangnya kita.
107	Jadi kalau kita itu tidak memperkuat otot-otot dan tulang-tulangnya kita.
108	Jadi kalau kita itu tidak memperkuat otot-otot dan tulang-tulangnya kita.
109	Jadi kalau kita itu tidak memperkuat otot-otot dan tulang-tulangnya kita.
110	Jadi kalau kita itu tidak memperkuat otot-otot dan tulang-tulangnya kita.
111	Jadi kalau kita itu tidak memperkuat otot-otot dan tulang-tulangnya kita.
112	Jadi kalau kita itu tidak memperkuat otot-otot dan tulang-tulangnya kita. Apalagi kalau teman-teman demen.
113	Apalagi kalau teman-teman demen.
114	Apalagi kalau teman-teman demen.
115	Apalagi kalau teman-teman demen. Kalau kita olahraga yang dinamis, ya itu udah pasti rentan cedera.
116	Apalagi kalau teman-teman demen. Kalau kita olahraga yang dinamis, ya itu udah pasti rentan cedera.
117	Kalau kita olahraga yang dinamis, ya itu udah pasti rentan cedera.
118	Kalau kita olahraga yang dinamis, ya itu udah pasti rentan cedera.
119	Kalau kita olahraga yang dinamis, ya itu udah pasti rentan cedera.
120	Kalau kita olahraga yang dinamis, ya itu udah pasti rentan cedera.
121	Kalau kita olahraga yang dinamis, ya itu udah pasti rentan cedera. Jadi go hit the gym.
122	Jadi go hit the gym.
123	Jadi go hit the gym.
124	Jadi go hit the gym.
125	Jadi go hit the gym. Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis.
126	Jadi go hit the gym. Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis.
127	Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis.
128	Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis.
129	Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis.
130	Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis.
131	Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis.
132	Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis.
133	Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis.
134	Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis.
135	Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis.
136	Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis.
137	Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis.
138	Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis.
139	Perkuat semua gerakan, perkuat overall body untuk ngelakuin olahraga-olahraga yang dinamis. Semoga bermanfaat.
140	Semoga bermanfaat.
141	Semoga bermanfaat.
142	Semoga bermanfaat.
143	Semoga bermanfaat.
144	[NO_SPEECH]
