0	Hati-hati konsumsi produk turunan susu yang satu ini, yaitu butter.
1	Hati-hati konsumsi produk turunan susu yang satu ini, yaitu butter.
2	Hati-hati konsumsi produk turunan susu yang satu ini, yaitu butter.
3	Hati-hati konsumsi produk turunan susu yang satu ini, yaitu butter.
4	Hati-hati konsumsi produk turunan susu yang satu ini, yaitu butter.
5	Hati-hati konsumsi produk turunan susu yang satu ini, yaitu butter.
6	Hati-hati konsumsi produk turunan susu yang satu ini, yaitu butter.
7	Hati-hati konsumsi produk turunan susu yang satu ini, yaitu butter.
8	Hati-hati konsumsi produk turunan susu yang satu ini, yaitu butter. Kita udah tau kalau produk-produk hewan itu kurang bagus, terutama butter kenapa?
9	Hati-hati konsumsi produk turunan susu yang satu ini, yaitu butter. Kita udah tau kalau produk-produk hewan itu kurang bagus, terutama butter kenapa?
10	Kita udah tau kalau produk-produk hewan itu kurang bagus, terutama butter kenapa?
11	Kita udah tau kalau produk-produk hewan itu kurang bagus, terutama butter kenapa?
12	Kita udah tau kalau produk-produk hewan itu kurang bagus, terutama butter kenapa?
13	Kita udah tau kalau produk-produk hewan itu kurang bagus, terutama butter kenapa?
14	Kita udah tau kalau produk-produk hewan itu kurang bagus, terutama butter kenapa?
15	Kita udah tau kalau produk-produk hewan itu kurang bagus, terutama butter kenapa?
16	Kita udah tau kalau produk-produk hewan itu kurang bagus, terutama butter kenapa?
17	Kita udah tau kalau produk-produk hewan itu kurang bagus, terutama butter kenapa?
18	Kita udah tau kalau produk-produk hewan itu kurang bagus, terutama butter kenapa? Karena itu tinggi dengan saturated fat, lemak jenuh.
19	Karena itu tinggi dengan saturated fat, lemak jenuh.
20	Karena itu tinggi dengan saturated fat, lemak jenuh.
21	Karena itu tinggi dengan saturated fat, lemak jenuh.
22	Karena itu tinggi dengan saturated fat, lemak jenuh.
23	Karena itu tinggi dengan saturated fat, lemak jenuh.
24	Karena itu tinggi dengan saturated fat, lemak jenuh.
25	Karena itu tinggi dengan saturated fat, lemak jenuh. Itu bisa ngasih kita serangan jantung dan semua penyakit metabolik.
26	Karena itu tinggi dengan saturated fat, lemak jenuh. Itu bisa ngasih kita serangan jantung dan semua penyakit metabolik.
27	Itu bisa ngasih kita serangan jantung dan semua penyakit metabolik.
28	Itu bisa ngasih kita serangan jantung dan semua penyakit metabolik.
29	Itu bisa ngasih kita serangan jantung dan semua penyakit metabolik.
30	Itu bisa ngasih kita serangan jantung dan semua penyakit metabolik.
31	Itu bisa ngasih kita serangan jantung dan semua penyakit metabolik.
32	Itu bisa ngasih kita serangan jantung dan semua penyakit metabolik.
33	Itu bisa ngasih kita serangan jantung dan semua penyakit metabolik. Ini gue mau share satu studi yang terbaru, yang dipublish di European Journal of Clinical Nutrition.
34	Itu bisa ngasih kita serangan jantung dan semua penyakit metabolik. Ini gue mau share satu studi yang terbaru, yang dipublish di European Journal of Clinical Nutrition.
35	Ini gue mau share satu studi yang terbaru, yang dipublish di European Journal of Clinical Nutrition.
36	Ini gue mau share satu studi yang terbaru, yang dipublish di European Journal of Clinical Nutrition.
37	Ini gue mau share satu studi yang terbaru, yang dipublish di European Journal of Clinical Nutrition.
38	Ini gue mau share satu studi yang terbaru, yang dipublish di European Journal of Clinical Nutrition.
39	Ini gue mau share satu studi yang terbaru, yang dipublish di European Journal of Clinical Nutrition.
40	Ini gue mau share satu studi yang terbaru, yang dipublish di European Journal of Clinical Nutrition.
41	Ini gue mau share satu studi yang terbaru, yang dipublish di European Journal of Clinical Nutrition.
42	Ini gue mau share satu studi yang terbaru, yang dipublish di European Journal of Clinical Nutrition.
43	Ini gue mau share satu studi yang terbaru, yang dipublish di European Journal of Clinical Nutrition.
44	Ini gue mau share satu studi yang terbaru, yang dipublish di European Journal of Clinical Nutrition.
45	Ini gue mau share satu studi yang terbaru, yang dipublish di European Journal of Clinical Nutrition.
46	Dan mereka tuh ngeliat di data di 2000 orang ya.
47	Dan mereka tuh ngeliat di data di 2000 orang ya.
48	Dan mereka tuh ngeliat di data di 2000 orang ya.
49	Dan mereka tuh ngeliat di data di 2000 orang ya.
50	Dan mereka tuh ngeliat di data di 2000 orang ya.
51	Dan mereka tuh ngeliat di data di 2000 orang ya. Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya.
52	Dan mereka tuh ngeliat di data di 2000 orang ya. Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya.
53	Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya.
54	Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya.
55	Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya.
56	Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya.
57	Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya.
58	Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya.
59	Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya.
60	Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya.
61	Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya.
62	Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya.
63	Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya.
64	Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya. Bukan cuma dari yang mereka konsumsi, mereka juga ngecek serum darahnya.
65	Mereka bukan cuma ngeliat di konsumsi butter, tapi mereka juga membandingkan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, 2000 orang ya. Bukan cuma dari yang mereka konsumsi, mereka juga ngecek serum darahnya.
66	Bukan cuma dari yang mereka konsumsi, mereka juga ngecek serum darahnya.
67	Bukan cuma dari yang mereka konsumsi, mereka juga ngecek serum darahnya.
68	Bukan cuma dari yang mereka konsumsi, mereka juga ngecek serum darahnya.
69	Bukan cuma dari yang mereka konsumsi, mereka juga ngecek serum darahnya.
70	Bukan cuma dari yang mereka konsumsi, mereka juga ngecek serum darahnya.
71	Bukan cuma dari yang mereka konsumsi, mereka juga ngecek serum darahnya.
72	Bukan cuma dari yang mereka konsumsi, mereka juga ngecek serum darahnya. Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
73	Bukan cuma dari yang mereka konsumsi, mereka juga ngecek serum darahnya. Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
74	Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
75	Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
76	Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
77	Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
78	Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
79	Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
80	Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
81	Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
82	Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
83	Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
84	Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
85	Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
86	Untuk HDL, triglycerida, persentase lemak di dalam badannya, dan rasio triglyceride dan HDL.
87	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
88	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
89	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
90	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
91	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
92	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
93	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
94	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
95	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
96	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
97	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
98	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
99	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
100	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
101	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
102	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
103	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
104	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
105	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
106	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter.
107	Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung dan tipe 2 diabetesnya terasosidik turun malahan dengan konsumsi butter. Malahnya konsumsi margarin yang pelan-pelan.
108	Malahnya konsumsi margarin yang pelan-pelan.
109	Malahnya konsumsi margarin yang pelan-pelan.
110	Malahnya konsumsi margarin yang pelan-pelan.
111	Malahnya konsumsi margarin yang pelan-pelan. Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
112	Malahnya konsumsi margarin yang pelan-pelan. Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
113	Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
114	Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
115	Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
116	Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
117	Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
118	Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
119	Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
120	Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
121	Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
122	Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
123	Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
124	Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
125	Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
126	Dan itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, penyakit jantung, dan tipe 2 diabetes.
127	Karena kemungkinan margarin itu tinggi di trans fat.
128	Karena kemungkinan margarin itu tinggi di trans fat.
129	Karena kemungkinan margarin itu tinggi di trans fat.
130	Karena kemungkinan margarin itu tinggi di trans fat.
131	Karena kemungkinan margarin itu tinggi di trans fat.
132	Karena kemungkinan margarin itu tinggi di trans fat.
133	Karena kemungkinan margarin itu tinggi di trans fat.
134	Karena kemungkinan margarin itu tinggi di trans fat. Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
135	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
136	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
137	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
138	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
139	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
140	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
141	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
142	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
143	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
144	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
145	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
146	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
147	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
148	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh?
149	Jadi, apa bahayanya konsumsi produk turunan susu, butter, yang tinggi dengan lemak jenuh? Bahayanya adalah bagi orang-orang yang nggak nonton video ini sampai selesai.
150	Bahayanya adalah bagi orang-orang yang nggak nonton video ini sampai selesai.
151	Bahayanya adalah bagi orang-orang yang nggak nonton video ini sampai selesai.
152	Bahayanya adalah bagi orang-orang yang nggak nonton video ini sampai selesai.
153	Bahayanya adalah bagi orang-orang yang nggak nonton video ini sampai selesai.
154	Bahayanya adalah bagi orang-orang yang nggak nonton video ini sampai selesai.
155	Bahayanya adalah bagi orang-orang yang nggak nonton video ini sampai selesai.
156	Bahayanya adalah bagi orang-orang yang nggak nonton video ini sampai selesai.
157	Bahayanya adalah bagi orang-orang yang nggak nonton video ini sampai selesai.
158	[NO_SPEECH]
