0	Kenapa orang-orang yang sering begadang dan kurang tidur lebih gampang jadi obesitas?
1	Kenapa orang-orang yang sering begadang dan kurang tidur lebih gampang jadi obesitas?
2	Kenapa orang-orang yang sering begadang dan kurang tidur lebih gampang jadi obesitas?
3	Kenapa orang-orang yang sering begadang dan kurang tidur lebih gampang jadi obesitas?
4	Kenapa orang-orang yang sering begadang dan kurang tidur lebih gampang jadi obesitas?
5	Kenapa orang-orang yang sering begadang dan kurang tidur lebih gampang jadi obesitas?
6	Kenapa orang-orang yang sering begadang dan kurang tidur lebih gampang jadi obesitas?
7	Kenapa orang-orang yang sering begadang dan kurang tidur lebih gampang jadi obesitas?
8	Kenapa orang-orang yang sering begadang dan kurang tidur lebih gampang jadi obesitas?
9	Kenapa orang-orang yang sering begadang dan kurang tidur lebih gampang jadi obesitas?
10	Ini gue mau share satu research paper yang tunjukin salah satu alasan.
11	Ini gue mau share satu research paper yang tunjukin salah satu alasan.
12	Ini gue mau share satu research paper yang tunjukin salah satu alasan.
13	Ini gue mau share satu research paper yang tunjukin salah satu alasan.
14	Ini gue mau share satu research paper yang tunjukin salah satu alasan.
15	Ini gue mau share satu research paper yang tunjukin salah satu alasan.
16	Ini gue mau share satu research paper yang tunjukin salah satu alasan.
17	Ini gue mau share satu research paper yang tunjukin salah satu alasan. Ini mereka ngumpulin satu kelompok orang.
18	Ini gue mau share satu research paper yang tunjukin salah satu alasan. Ini mereka ngumpulin satu kelompok orang.
19	Ini mereka ngumpulin satu kelompok orang.
20	Ini mereka ngumpulin satu kelompok orang.
21	Ini mereka ngumpulin satu kelompok orang. Terus mereka disuruh begadang satu malam.
22	Ini mereka ngumpulin satu kelompok orang. Terus mereka disuruh begadang satu malam.
23	Terus mereka disuruh begadang satu malam.
24	Terus mereka disuruh begadang satu malam.
25	Terus mereka disuruh begadang satu malam.
26	Terus mereka disuruh begadang satu malam.
27	Terus mereka disuruh begadang satu malam.
28	Terus mereka disuruh begadang satu malam. Dan mereka dicek apa konsekuensinya, terutama dari sisi hormon,
29	Dan mereka dicek apa konsekuensinya, terutama dari sisi hormon,
30	Dan mereka dicek apa konsekuensinya, terutama dari sisi hormon,
31	Dan mereka dicek apa konsekuensinya, terutama dari sisi hormon,
32	Dan mereka dicek apa konsekuensinya, terutama dari sisi hormon,
33	Dan mereka dicek apa konsekuensinya, terutama dari sisi hormon,
34	Dan mereka dicek apa konsekuensinya, terutama dari sisi hormon,
35	Dan mereka dicek apa konsekuensinya, terutama dari sisi hormon,
36	Dan mereka dicek apa konsekuensinya, terutama dari sisi hormon, kalau kita kurang tidur.
37	Dan mereka dicek apa konsekuensinya, terutama dari sisi hormon, kalau kita kurang tidur.
38	kalau kita kurang tidur.
39	kalau kita kurang tidur.
40	kalau kita kurang tidur.
41	kalau kita kurang tidur.
42	Cukup dengan satu malam aja lu kurang tidur,
43	Cukup dengan satu malam aja lu kurang tidur,
44	Cukup dengan satu malam aja lu kurang tidur,
45	Cukup dengan satu malam aja lu kurang tidur,
46	Cukup dengan satu malam aja lu kurang tidur,
47	Cukup dengan satu malam aja lu kurang tidur,
48	Cukup dengan satu malam aja lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa kenyang dan rasa lapar lu jadi kacau.
49	Cukup dengan satu malam aja lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa kenyang dan rasa lapar lu jadi kacau.
50	hormon yang mengatur rasa kenyang dan rasa lapar lu jadi kacau.
51	hormon yang mengatur rasa kenyang dan rasa lapar lu jadi kacau.
52	hormon yang mengatur rasa kenyang dan rasa lapar lu jadi kacau.
53	hormon yang mengatur rasa kenyang dan rasa lapar lu jadi kacau.
54	hormon yang mengatur rasa kenyang dan rasa lapar lu jadi kacau.
55	hormon yang mengatur rasa kenyang dan rasa lapar lu jadi kacau.
56	hormon yang mengatur rasa kenyang dan rasa lapar lu jadi kacau. Pada saat lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa lapar lu, terutama ghrelin namanya,
57	hormon yang mengatur rasa kenyang dan rasa lapar lu jadi kacau. Pada saat lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa lapar lu, terutama ghrelin namanya,
58	Pada saat lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa lapar lu, terutama ghrelin namanya,
59	Pada saat lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa lapar lu, terutama ghrelin namanya,
60	Pada saat lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa lapar lu, terutama ghrelin namanya,
61	Pada saat lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa lapar lu, terutama ghrelin namanya,
62	Pada saat lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa lapar lu, terutama ghrelin namanya,
63	Pada saat lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa lapar lu, terutama ghrelin namanya,
64	Pada saat lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa lapar lu, terutama ghrelin namanya,
65	Pada saat lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa lapar lu, terutama ghrelin namanya,
66	Pada saat lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa lapar lu, terutama ghrelin namanya, itu naik secara signifikan.
67	Pada saat lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa lapar lu, terutama ghrelin namanya, itu naik secara signifikan.
68	itu naik secara signifikan.
69	itu naik secara signifikan. Jadi lu merasa lapar terus.
70	itu naik secara signifikan. Jadi lu merasa lapar terus.
71	Jadi lu merasa lapar terus.
72	Jadi lu merasa lapar terus. Dan hormon yang mengatur rasa kenyang lu, yaitu leptin, itu turun.
73	Jadi lu merasa lapar terus. Dan hormon yang mengatur rasa kenyang lu, yaitu leptin, itu turun.
74	Dan hormon yang mengatur rasa kenyang lu, yaitu leptin, itu turun.
75	Dan hormon yang mengatur rasa kenyang lu, yaitu leptin, itu turun.
76	Dan hormon yang mengatur rasa kenyang lu, yaitu leptin, itu turun.
77	Dan hormon yang mengatur rasa kenyang lu, yaitu leptin, itu turun.
78	Dan hormon yang mengatur rasa kenyang lu, yaitu leptin, itu turun.
79	Dan hormon yang mengatur rasa kenyang lu, yaitu leptin, itu turun.
80	Dan hormon yang mengatur rasa kenyang lu, yaitu leptin, itu turun.
81	Dan hormon yang mengatur rasa kenyang lu, yaitu leptin, itu turun.
82	Dan hormon yang mengatur rasa kenyang lu, yaitu leptin, itu turun.
83	Dan hormon yang mengatur rasa kenyang lu, yaitu leptin, itu turun. Tendensi kita adalah lu bakalan makan terus karena lu rasa laparnya tinggi.
84	Tendensi kita adalah lu bakalan makan terus karena lu rasa laparnya tinggi.
85	Tendensi kita adalah lu bakalan makan terus karena lu rasa laparnya tinggi.
86	Tendensi kita adalah lu bakalan makan terus karena lu rasa laparnya tinggi.
87	Tendensi kita adalah lu bakalan makan terus karena lu rasa laparnya tinggi.
88	Tendensi kita adalah lu bakalan makan terus karena lu rasa laparnya tinggi.
89	Tendensi kita adalah lu bakalan makan terus karena lu rasa laparnya tinggi.
90	Tendensi kita adalah lu bakalan makan terus karena lu rasa laparnya tinggi.
91	Tendensi kita adalah lu bakalan makan terus karena lu rasa laparnya tinggi. Dan ini cukup dengan satu malam aja ya lu kurang tidur.
92	Tendensi kita adalah lu bakalan makan terus karena lu rasa laparnya tinggi. Dan ini cukup dengan satu malam aja ya lu kurang tidur.
93	Dan ini cukup dengan satu malam aja ya lu kurang tidur.
94	Dan ini cukup dengan satu malam aja ya lu kurang tidur.
95	Dan ini cukup dengan satu malam aja ya lu kurang tidur.
96	Dan ini cukup dengan satu malam aja ya lu kurang tidur.
97	Dan ini cukup dengan satu malam aja ya lu kurang tidur.
98	Dan ini cukup dengan satu malam aja ya lu kurang tidur.
99	Dan ini cukup dengan satu malam aja ya lu kurang tidur. Apalagi coba teman-teman bayangin, kalau lu kumulatif,
100	Dan ini cukup dengan satu malam aja ya lu kurang tidur. Apalagi coba teman-teman bayangin, kalau lu kumulatif,
101	Apalagi coba teman-teman bayangin, kalau lu kumulatif,
102	Apalagi coba teman-teman bayangin, kalau lu kumulatif,
103	Apalagi coba teman-teman bayangin, kalau lu kumulatif,
104	Apalagi coba teman-teman bayangin, kalau lu kumulatif, kalau selama keseharian lu kurang tidur, lu begadang terus, apa yang akan terjadi?
105	Apalagi coba teman-teman bayangin, kalau lu kumulatif, kalau selama keseharian lu kurang tidur, lu begadang terus, apa yang akan terjadi?
106	kalau selama keseharian lu kurang tidur, lu begadang terus, apa yang akan terjadi?
107	kalau selama keseharian lu kurang tidur, lu begadang terus, apa yang akan terjadi?
108	kalau selama keseharian lu kurang tidur, lu begadang terus, apa yang akan terjadi?
109	kalau selama keseharian lu kurang tidur, lu begadang terus, apa yang akan terjadi?
110	kalau selama keseharian lu kurang tidur, lu begadang terus, apa yang akan terjadi?
111	kalau selama keseharian lu kurang tidur, lu begadang terus, apa yang akan terjadi?
112	kalau selama keseharian lu kurang tidur, lu begadang terus, apa yang akan terjadi?
113	kalau selama keseharian lu kurang tidur, lu begadang terus, apa yang akan terjadi?
114	kalau selama keseharian lu kurang tidur, lu begadang terus, apa yang akan terjadi?
115	[NO_SPEECH]
