0	Makanan atau minuman penawar junk food, ini informasi yang sangat-sangat luar biasa penting.
1	Makanan atau minuman penawar junk food, ini informasi yang sangat-sangat luar biasa penting.
2	Makanan atau minuman penawar junk food, ini informasi yang sangat-sangat luar biasa penting.
3	Makanan atau minuman penawar junk food, ini informasi yang sangat-sangat luar biasa penting.
4	Makanan atau minuman penawar junk food, ini informasi yang sangat-sangat luar biasa penting.
5	Makanan atau minuman penawar junk food, ini informasi yang sangat-sangat luar biasa penting.
6	Makanan atau minuman penawar junk food, ini informasi yang sangat-sangat luar biasa penting.
7	Makanan atau minuman penawar junk food, ini informasi yang sangat-sangat luar biasa penting.
8	Makanan atau minuman penawar junk food, ini informasi yang sangat-sangat luar biasa penting.
9	Makanan atau minuman penawar junk food, ini informasi yang sangat-sangat luar biasa penting.
10	Makanan atau minuman penawar junk food, ini informasi yang sangat-sangat luar biasa penting. Habis makan junk food, jangan lupa minum penawannya.
11	Habis makan junk food, jangan lupa minum penawannya.
12	Habis makan junk food, jangan lupa minum penawannya.
13	Habis makan junk food, jangan lupa minum penawannya.
14	Habis makan junk food, jangan lupa minum penawannya.
15	Habis makan junk food, jangan lupa minum penawannya. Penawar ayam goreng adalah susu kedelai.
16	Habis makan junk food, jangan lupa minum penawannya. Penawar ayam goreng adalah susu kedelai.
17	Penawar ayam goreng adalah susu kedelai.
18	Penawar ayam goreng adalah susu kedelai.
19	Penawar ayam goreng adalah susu kedelai.
20	Penawar ayam goreng adalah susu kedelai. Penawar barbecue adalah pisang.
21	Penawar barbecue adalah pisang.
22	Penawar barbecue adalah pisang.
23	Penawar barbecue adalah pisang. Penawar teh susu adalah jeruk balai.
24	Penawar barbecue adalah pisang. Penawar teh susu adalah jeruk balai.
25	Penawar teh susu adalah jeruk balai.
26	Penawar teh susu adalah jeruk balai.
27	Penawar teh susu adalah jeruk balai. Penawar mie istan adalah apel.
28	Penawar teh susu adalah jeruk balai. Penawar mie istan adalah apel.
29	Penawar mie istan adalah apel.
30	Penawar mie istan adalah apel.
31	Penawar mie istan adalah apel. Penawar sosis adalah teh hijau.
32	Penawar mie istan adalah apel. Penawar sosis adalah teh hijau.
33	Penawar sosis adalah teh hijau.
34	Penawar sosis adalah teh hijau.
35	Penawar sosis adalah teh hijau. Penawar snack pedas adalah wapir.
36	Penawar sosis adalah teh hijau. Penawar snack pedas adalah wapir.
37	Penawar snack pedas adalah wapir.
38	Penawar snack pedas adalah wapir.
39	Penawar snack pedas adalah wapir.
40	Penawar snack pedas adalah wapir. Penawar permen adalah lemon.
41	Penawar permen adalah lemon.
42	Penawar permen adalah lemon.
43	Penawar permen adalah lemon. Penawar kue adalah stroberi.
44	Penawar permen adalah lemon. Penawar kue adalah stroberi.
45	Penawar kue adalah stroberi.
46	Penawar kue adalah stroberi.
47	Penawar kue adalah stroberi. Penawar keripik kentang adalah tomat.
48	Penawar kue adalah stroberi. Penawar keripik kentang adalah tomat.
49	Penawar keripik kentang adalah tomat.
50	Penawar keripik kentang adalah tomat.
51	Penawar keripik kentang adalah tomat. Apa penawar junk food favorimu?
52	Penawar keripik kentang adalah tomat. Apa penawar junk food favorimu?
53	Apa penawar junk food favorimu?
54	Apa penawar junk food favorimu? Ini gue lagi mau cari ribut lagi nih sama orang.
55	Ini gue lagi mau cari ribut lagi nih sama orang.
56	Ini gue lagi mau cari ribut lagi nih sama orang.
57	Ini gue lagi mau cari ribut lagi nih sama orang.
58	Ini gue lagi mau cari ribut lagi nih sama orang.
59	Ini gue lagi mau cari ribut lagi nih sama orang.
60	Ini gue lagi mau cari ribut lagi nih sama orang. Kalau menurut gue, it's rather bullshit.
61	Kalau menurut gue, it's rather bullshit.
62	Kalau menurut gue, it's rather bullshit.
63	Kalau menurut gue, it's rather bullshit.
64	Kalau menurut gue, it's rather bullshit.
65	Penawar junk food ya, lu jangan pergi makan junk food.
66	Penawar junk food ya, lu jangan pergi makan junk food.
67	Penawar junk food ya, lu jangan pergi makan junk food.
68	Penawar junk food ya, lu jangan pergi makan junk food.
69	Penawar junk food ya, lu jangan pergi makan junk food.
70	Penawar junk food ya, lu jangan pergi makan junk food.
71	[NO_SPEECH]
72	[NO_SPEECH]
73	[NO_SPEECH]
74	[NO_SPEECH]
