0	Olahraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk ngelawan kanker.
1	Olahraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk ngelawan kanker.
2	Olahraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk ngelawan kanker.
3	Olahraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk ngelawan kanker.
4	Olahraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk ngelawan kanker.
5	Olahraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk ngelawan kanker.
6	Olahraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk ngelawan kanker.
7	Olahraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk ngelawan kanker.
8	Olahraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk ngelawan kanker.
9	Olahraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk ngelawan kanker.
10	Olahraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk ngelawan kanker.
11	Olahraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk ngelawan kanker.
12	Olahraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk ngelawan kanker. Studi terbaru ini luar biasa menarik dan ini studi pertama yang tunjukin ya
13	Olahraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk ngelawan kanker. Studi terbaru ini luar biasa menarik dan ini studi pertama yang tunjukin ya
14	Studi terbaru ini luar biasa menarik dan ini studi pertama yang tunjukin ya
15	Studi terbaru ini luar biasa menarik dan ini studi pertama yang tunjukin ya
16	Studi terbaru ini luar biasa menarik dan ini studi pertama yang tunjukin ya
17	Studi terbaru ini luar biasa menarik dan ini studi pertama yang tunjukin ya
18	Studi terbaru ini luar biasa menarik dan ini studi pertama yang tunjukin ya
19	Studi terbaru ini luar biasa menarik dan ini studi pertama yang tunjukin ya
20	Studi terbaru ini luar biasa menarik dan ini studi pertama yang tunjukin ya
21	Studi terbaru ini luar biasa menarik dan ini studi pertama yang tunjukin ya
22	Studi terbaru ini luar biasa menarik dan ini studi pertama yang tunjukin ya
23	Studi terbaru ini luar biasa menarik dan ini studi pertama yang tunjukin ya dengan jelas apa efek positif dari olahraga untuk ngelawan kanker.
24	Studi terbaru ini luar biasa menarik dan ini studi pertama yang tunjukin ya dengan jelas apa efek positif dari olahraga untuk ngelawan kanker.
25	dengan jelas apa efek positif dari olahraga untuk ngelawan kanker.
26	dengan jelas apa efek positif dari olahraga untuk ngelawan kanker.
27	dengan jelas apa efek positif dari olahraga untuk ngelawan kanker.
28	dengan jelas apa efek positif dari olahraga untuk ngelawan kanker.
29	dengan jelas apa efek positif dari olahraga untuk ngelawan kanker.
30	dengan jelas apa efek positif dari olahraga untuk ngelawan kanker.
31	dengan jelas apa efek positif dari olahraga untuk ngelawan kanker.
32	dengan jelas apa efek positif dari olahraga untuk ngelawan kanker. Mereka tuh kumpulin sekelompok wanita, pasien kanker payudara yang udah sembuh.
33	dengan jelas apa efek positif dari olahraga untuk ngelawan kanker. Mereka tuh kumpulin sekelompok wanita, pasien kanker payudara yang udah sembuh.
34	Mereka tuh kumpulin sekelompok wanita, pasien kanker payudara yang udah sembuh.
35	Mereka tuh kumpulin sekelompok wanita, pasien kanker payudara yang udah sembuh.
36	Mereka tuh kumpulin sekelompok wanita, pasien kanker payudara yang udah sembuh.
37	Mereka tuh kumpulin sekelompok wanita, pasien kanker payudara yang udah sembuh.
38	Mereka tuh kumpulin sekelompok wanita, pasien kanker payudara yang udah sembuh.
39	Mereka tuh kumpulin sekelompok wanita, pasien kanker payudara yang udah sembuh.
40	Mereka tuh kumpulin sekelompok wanita, pasien kanker payudara yang udah sembuh.
41	Mereka tuh kumpulin sekelompok wanita, pasien kanker payudara yang udah sembuh.
42	Mereka tuh kumpulin sekelompok wanita, pasien kanker payudara yang udah sembuh.
43	Mereka tuh kumpulin sekelompok wanita, pasien kanker payudara yang udah sembuh. Jadi mereka ini disuruh olahraga, dua jenis olahraga.
44	Mereka tuh kumpulin sekelompok wanita, pasien kanker payudara yang udah sembuh. Jadi mereka ini disuruh olahraga, dua jenis olahraga.
45	Jadi mereka ini disuruh olahraga, dua jenis olahraga.
46	Jadi mereka ini disuruh olahraga, dua jenis olahraga.
47	Jadi mereka ini disuruh olahraga, dua jenis olahraga.
48	Jadi mereka ini disuruh olahraga, dua jenis olahraga.
49	Jadi mereka ini disuruh olahraga, dua jenis olahraga.
50	Jadi mereka ini disuruh olahraga, dua jenis olahraga. High intensity training, yang kedua resistance training.
51	Jadi mereka ini disuruh olahraga, dua jenis olahraga. High intensity training, yang kedua resistance training.
52	High intensity training, yang kedua resistance training.
53	High intensity training, yang kedua resistance training.
54	High intensity training, yang kedua resistance training.
55	High intensity training, yang kedua resistance training.
56	High intensity training, yang kedua resistance training.
57	High intensity training, yang kedua resistance training. Meaning, angkat beban.
58	High intensity training, yang kedua resistance training. Meaning, angkat beban.
59	Meaning, angkat beban. Setelah itu serum darahnya mereka dikumpulin dan dites ke sel kanker payudara.
60	Meaning, angkat beban. Setelah itu serum darahnya mereka dikumpulin dan dites ke sel kanker payudara.
61	Setelah itu serum darahnya mereka dikumpulin dan dites ke sel kanker payudara.
62	Setelah itu serum darahnya mereka dikumpulin dan dites ke sel kanker payudara.
63	Setelah itu serum darahnya mereka dikumpulin dan dites ke sel kanker payudara.
64	Setelah itu serum darahnya mereka dikumpulin dan dites ke sel kanker payudara.
65	Setelah itu serum darahnya mereka dikumpulin dan dites ke sel kanker payudara.
66	Setelah itu serum darahnya mereka dikumpulin dan dites ke sel kanker payudara.
67	Setelah itu serum darahnya mereka dikumpulin dan dites ke sel kanker payudara.
68	Setelah itu serum darahnya mereka dikumpulin dan dites ke sel kanker payudara.
69	Setelah itu serum darahnya mereka dikumpulin dan dites ke sel kanker payudara.
70	Setelah itu serum darahnya mereka dikumpulin dan dites ke sel kanker payudara.
71	Setelah itu serum darahnya mereka dikumpulin dan dites ke sel kanker payudara.
72	Setelah itu serum darahnya mereka dikumpulin dan dites ke sel kanker payudara.
73	Apa yang terjadi sangat-sangat mencengangkan sekali kalau menurut gue.
74	Apa yang terjadi sangat-sangat mencengangkan sekali kalau menurut gue.
75	Apa yang terjadi sangat-sangat mencengangkan sekali kalau menurut gue.
76	Apa yang terjadi sangat-sangat mencengangkan sekali kalau menurut gue.
77	Apa yang terjadi sangat-sangat mencengangkan sekali kalau menurut gue.
78	Apa yang terjadi sangat-sangat mencengangkan sekali kalau menurut gue.
79	Apa yang terjadi sangat-sangat mencengangkan sekali kalau menurut gue.
80	Apa yang terjadi sangat-sangat mencengangkan sekali kalau menurut gue.
81	Apa yang terjadi sangat-sangat mencengangkan sekali kalau menurut gue. Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
82	Apa yang terjadi sangat-sangat mencengangkan sekali kalau menurut gue. Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
83	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
84	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
85	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
86	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
87	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
88	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
89	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
90	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
91	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
92	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
93	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
94	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
95	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
96	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
97	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
98	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
99	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro.
100	Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker payudara di in vitro. Jadi ini studi pertama yang tunjukin dengan sangat-sangat jelas.
101	Jadi ini studi pertama yang tunjukin dengan sangat-sangat jelas.
102	Jadi ini studi pertama yang tunjukin dengan sangat-sangat jelas.
103	Jadi ini studi pertama yang tunjukin dengan sangat-sangat jelas.
104	Jadi ini studi pertama yang tunjukin dengan sangat-sangat jelas.
105	Jadi ini studi pertama yang tunjukin dengan sangat-sangat jelas.
106	Jadi ini studi pertama yang tunjukin dengan sangat-sangat jelas.
107	Jadi ini studi pertama yang tunjukin dengan sangat-sangat jelas.
108	Jadi ini studi pertama yang tunjukin dengan sangat-sangat jelas.
109	Jadi ini studi pertama yang tunjukin dengan sangat-sangat jelas. Kalau kita olahraga, begitu otot kita berkontraksi,
110	Jadi ini studi pertama yang tunjukin dengan sangat-sangat jelas. Kalau kita olahraga, begitu otot kita berkontraksi,
111	Kalau kita olahraga, begitu otot kita berkontraksi,
112	Kalau kita olahraga, begitu otot kita berkontraksi,
113	Kalau kita olahraga, begitu otot kita berkontraksi,
114	Kalau kita olahraga, begitu otot kita berkontraksi,
115	Kalau kita olahraga, begitu otot kita berkontraksi,
116	Kalau kita olahraga, begitu otot kita berkontraksi,
117	Kalau kita olahraga, begitu otot kita berkontraksi, dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil.
118	Kalau kita olahraga, begitu otot kita berkontraksi, dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil.
119	dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil.
120	dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil.
121	dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil.
122	dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil.
123	dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil.
124	dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil.
125	dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil.
126	dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil.
127	dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil.
128	dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil.
129	dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil.
130	dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil. Itu ternyata punya efek anti kanker.
131	dia tuh keluarin myokines, yaitu short chain peptides, semacam protein yang kecil. Itu ternyata punya efek anti kanker.
132	Itu ternyata punya efek anti kanker.
133	Itu ternyata punya efek anti kanker.
134	Itu ternyata punya efek anti kanker.
135	Itu ternyata punya efek anti kanker.
136	Itu ternyata punya efek anti kanker.
137	Luar biasa sekali sih.
138	Luar biasa sekali sih.
139	Luar biasa sekali sih.
140	Luar biasa sekali sih. In my opinion, oh my goodness me.
141	Luar biasa sekali sih. In my opinion, oh my goodness me.
142	In my opinion, oh my goodness me.
143	In my opinion, oh my goodness me.
144	In my opinion, oh my goodness me.
145	In my opinion, oh my goodness me.
146	[NO_SPEECH]
