0	Ini juga salah satu perdebatan yang paling sering.
1	Ini juga salah satu perdebatan yang paling sering.
2	Ini juga salah satu perdebatan yang paling sering.
3	Ini juga salah satu perdebatan yang paling sering. Apakah konsumsi protein sebelum atau sesudah olahraga
4	Ini juga salah satu perdebatan yang paling sering. Apakah konsumsi protein sebelum atau sesudah olahraga
5	Apakah konsumsi protein sebelum atau sesudah olahraga
6	Apakah konsumsi protein sebelum atau sesudah olahraga
7	Apakah konsumsi protein sebelum atau sesudah olahraga
8	Apakah konsumsi protein sebelum atau sesudah olahraga
9	Apakah konsumsi protein sebelum atau sesudah olahraga
10	Apakah konsumsi protein sebelum atau sesudah olahraga
11	Apakah konsumsi protein sebelum atau sesudah olahraga itu mempengaruhi performance dan mempengaruhi komposisi badan, terutama masa otot?
12	Apakah konsumsi protein sebelum atau sesudah olahraga itu mempengaruhi performance dan mempengaruhi komposisi badan, terutama masa otot?
13	itu mempengaruhi performance dan mempengaruhi komposisi badan, terutama masa otot?
14	itu mempengaruhi performance dan mempengaruhi komposisi badan, terutama masa otot?
15	itu mempengaruhi performance dan mempengaruhi komposisi badan, terutama masa otot?
16	itu mempengaruhi performance dan mempengaruhi komposisi badan, terutama masa otot?
17	itu mempengaruhi performance dan mempengaruhi komposisi badan, terutama masa otot?
18	itu mempengaruhi performance dan mempengaruhi komposisi badan, terutama masa otot?
19	itu mempengaruhi performance dan mempengaruhi komposisi badan, terutama masa otot?
20	itu mempengaruhi performance dan mempengaruhi komposisi badan, terutama masa otot?
21	itu mempengaruhi performance dan mempengaruhi komposisi badan, terutama masa otot?
22	itu mempengaruhi performance dan mempengaruhi komposisi badan, terutama masa otot? Ini ada satu systematic review, meta-analysis terbaru yang melihat itu.
23	Ini ada satu systematic review, meta-analysis terbaru yang melihat itu.
24	Ini ada satu systematic review, meta-analysis terbaru yang melihat itu.
25	Ini ada satu systematic review, meta-analysis terbaru yang melihat itu.
26	Ini ada satu systematic review, meta-analysis terbaru yang melihat itu.
27	Ini ada satu systematic review, meta-analysis terbaru yang melihat itu.
28	Ini ada satu systematic review, meta-analysis terbaru yang melihat itu.
29	Ini ada satu systematic review, meta-analysis terbaru yang melihat itu.
30	Ini ada satu systematic review, meta-analysis terbaru yang melihat itu.
31	Ini ada satu systematic review, meta-analysis terbaru yang melihat itu. Apa yang mereka temuin?
32	Ini ada satu systematic review, meta-analysis terbaru yang melihat itu. Apa yang mereka temuin?
33	Apa yang mereka temuin?
34	Apa yang mereka temuin? Sepertinya tidak ada pengaruh yang signifikan apakah konsumsi protein itu sebelum ataupun sesudah olahraga.
35	Sepertinya tidak ada pengaruh yang signifikan apakah konsumsi protein itu sebelum ataupun sesudah olahraga.
36	Sepertinya tidak ada pengaruh yang signifikan apakah konsumsi protein itu sebelum ataupun sesudah olahraga.
37	Sepertinya tidak ada pengaruh yang signifikan apakah konsumsi protein itu sebelum ataupun sesudah olahraga.
38	Sepertinya tidak ada pengaruh yang signifikan apakah konsumsi protein itu sebelum ataupun sesudah olahraga.
39	Sepertinya tidak ada pengaruh yang signifikan apakah konsumsi protein itu sebelum ataupun sesudah olahraga.
40	Sepertinya tidak ada pengaruh yang signifikan apakah konsumsi protein itu sebelum ataupun sesudah olahraga.
41	Sepertinya tidak ada pengaruh yang signifikan apakah konsumsi protein itu sebelum ataupun sesudah olahraga.
42	Sepertinya tidak ada pengaruh yang signifikan apakah konsumsi protein itu sebelum ataupun sesudah olahraga.
43	Sepertinya tidak ada pengaruh yang signifikan apakah konsumsi protein itu sebelum ataupun sesudah olahraga.
44	Sepertinya tidak ada pengaruh yang signifikan apakah konsumsi protein itu sebelum ataupun sesudah olahraga.
45	Sepertinya tidak ada pengaruh yang signifikan apakah konsumsi protein itu sebelum ataupun sesudah olahraga.
46	Sepertinya tidak ada pengaruh yang signifikan apakah konsumsi protein itu sebelum ataupun sesudah olahraga.
47	Baik dari sisi performance maupun dari sisi komposisi otot.
48	Baik dari sisi performance maupun dari sisi komposisi otot.
49	Baik dari sisi performance maupun dari sisi komposisi otot.
50	Baik dari sisi performance maupun dari sisi komposisi otot.
51	Baik dari sisi performance maupun dari sisi komposisi otot.
52	Baik dari sisi performance maupun dari sisi komposisi otot.
53	Baik dari sisi performance maupun dari sisi komposisi otot.
54	Baik dari sisi performance maupun dari sisi komposisi otot. Tapi mereka ketemu ada efek kecil kalau saya lihat kita konsumsi protein sebelum olahraga,
55	Baik dari sisi performance maupun dari sisi komposisi otot. Tapi mereka ketemu ada efek kecil kalau saya lihat kita konsumsi protein sebelum olahraga,
56	Tapi mereka ketemu ada efek kecil kalau saya lihat kita konsumsi protein sebelum olahraga,
57	Tapi mereka ketemu ada efek kecil kalau saya lihat kita konsumsi protein sebelum olahraga,
58	Tapi mereka ketemu ada efek kecil kalau saya lihat kita konsumsi protein sebelum olahraga,
59	Tapi mereka ketemu ada efek kecil kalau saya lihat kita konsumsi protein sebelum olahraga,
60	Tapi mereka ketemu ada efek kecil kalau saya lihat kita konsumsi protein sebelum olahraga,
61	Tapi mereka ketemu ada efek kecil kalau saya lihat kita konsumsi protein sebelum olahraga,
62	Tapi mereka ketemu ada efek kecil kalau saya lihat kita konsumsi protein sebelum olahraga,
63	Tapi mereka ketemu ada efek kecil kalau saya lihat kita konsumsi protein sebelum olahraga,
64	Tapi mereka ketemu ada efek kecil kalau saya lihat kita konsumsi protein sebelum olahraga,
65	Tapi mereka ketemu ada efek kecil kalau saya lihat kita konsumsi protein sebelum olahraga, kita naikin sedikit kemampuan kaki.
66	Tapi mereka ketemu ada efek kecil kalau saya lihat kita konsumsi protein sebelum olahraga, kita naikin sedikit kemampuan kaki.
67	kita naikin sedikit kemampuan kaki.
68	kita naikin sedikit kemampuan kaki.
69	kita naikin sedikit kemampuan kaki.
70	kita naikin sedikit kemampuan kaki.
71	kita naikin sedikit kemampuan kaki.
72	kita naikin sedikit kemampuan kaki.
73	[NO_SPEECH]
74	Tapi to be honest, kalau gue ngelihat studi-studi yang lain ya,
75	Tapi to be honest, kalau gue ngelihat studi-studi yang lain ya,
76	Tapi to be honest, kalau gue ngelihat studi-studi yang lain ya,
77	Tapi to be honest, kalau gue ngelihat studi-studi yang lain ya,
78	Tapi to be honest, kalau gue ngelihat studi-studi yang lain ya,
79	Tapi to be honest, kalau gue ngelihat studi-studi yang lain ya,
80	Tapi to be honest, kalau gue ngelihat studi-studi yang lain ya, yang penting kalau menurut gue adalah asupan protein sepanjang hari itu ada.
81	yang penting kalau menurut gue adalah asupan protein sepanjang hari itu ada.
82	yang penting kalau menurut gue adalah asupan protein sepanjang hari itu ada.
83	yang penting kalau menurut gue adalah asupan protein sepanjang hari itu ada.
84	yang penting kalau menurut gue adalah asupan protein sepanjang hari itu ada.
85	yang penting kalau menurut gue adalah asupan protein sepanjang hari itu ada.
86	yang penting kalau menurut gue adalah asupan protein sepanjang hari itu ada.
87	yang penting kalau menurut gue adalah asupan protein sepanjang hari itu ada.
88	yang penting kalau menurut gue adalah asupan protein sepanjang hari itu ada.
89	yang penting kalau menurut gue adalah asupan protein sepanjang hari itu ada.
90	yang penting kalau menurut gue adalah asupan protein sepanjang hari itu ada. Amino acid pool, artinya kolam asam amino, terutama asam amino esensial,
91	Amino acid pool, artinya kolam asam amino, terutama asam amino esensial,
92	Amino acid pool, artinya kolam asam amino, terutama asam amino esensial,
93	Amino acid pool, artinya kolam asam amino, terutama asam amino esensial,
94	Amino acid pool, artinya kolam asam amino, terutama asam amino esensial,
95	Amino acid pool, artinya kolam asam amino, terutama asam amino esensial,
96	Amino acid pool, artinya kolam asam amino, terutama asam amino esensial,
97	Amino acid pool, artinya kolam asam amino, terutama asam amino esensial,
98	Amino acid pool, artinya kolam asam amino, terutama asam amino esensial,
99	Amino acid pool, artinya kolam asam amino, terutama asam amino esensial, di dalam badan kita itu secara keseharian terpenuhi
100	Amino acid pool, artinya kolam asam amino, terutama asam amino esensial, di dalam badan kita itu secara keseharian terpenuhi
101	di dalam badan kita itu secara keseharian terpenuhi
102	di dalam badan kita itu secara keseharian terpenuhi
103	di dalam badan kita itu secara keseharian terpenuhi
104	di dalam badan kita itu secara keseharian terpenuhi
105	di dalam badan kita itu secara keseharian terpenuhi untuk membentuk otot, untuk memperbaiki jaringan,
106	di dalam badan kita itu secara keseharian terpenuhi untuk membentuk otot, untuk memperbaiki jaringan,
107	untuk membentuk otot, untuk memperbaiki jaringan,
108	untuk membentuk otot, untuk memperbaiki jaringan,
109	untuk membentuk otot, untuk memperbaiki jaringan,
110	untuk membentuk otot, untuk memperbaiki jaringan,
111	untuk membentuk otot, untuk memperbaiki jaringan, dan untuk menunjang.
112	untuk membentuk otot, untuk memperbaiki jaringan, dan untuk menunjang.
113	dan untuk menunjang.
114	dan untuk menunjang. Performance.
115	Performance.
116	Performance.
117	[NO_SPEECH]
118	[NO_SPEECH]
