0	Apakah KB wanita, terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon,
1	Apakah KB wanita, terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon,
2	Apakah KB wanita, terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon,
3	Apakah KB wanita, terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon,
4	Apakah KB wanita, terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon,
5	Apakah KB wanita, terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon,
6	Apakah KB wanita, terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon,
7	Apakah KB wanita, terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon, itu bisa menaikkan resiko serangan jantung dan strok?
8	Apakah KB wanita, terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon, itu bisa menaikkan resiko serangan jantung dan strok?
9	itu bisa menaikkan resiko serangan jantung dan strok?
10	itu bisa menaikkan resiko serangan jantung dan strok?
11	itu bisa menaikkan resiko serangan jantung dan strok?
12	itu bisa menaikkan resiko serangan jantung dan strok?
13	itu bisa menaikkan resiko serangan jantung dan strok?
14	itu bisa menaikkan resiko serangan jantung dan strok? Ini studi yang sangat-sangat penting ya, ini baru aja dipublish di The BMJ.
15	Ini studi yang sangat-sangat penting ya, ini baru aja dipublish di The BMJ.
16	Ini studi yang sangat-sangat penting ya, ini baru aja dipublish di The BMJ.
17	Ini studi yang sangat-sangat penting ya, ini baru aja dipublish di The BMJ.
18	Ini studi yang sangat-sangat penting ya, ini baru aja dipublish di The BMJ.
19	Ini studi yang sangat-sangat penting ya, ini baru aja dipublish di The BMJ.
20	Ini studi yang sangat-sangat penting ya, ini baru aja dipublish di The BMJ.
21	Ini studi yang sangat-sangat penting ya, ini baru aja dipublish di The BMJ.
22	Ini studi yang sangat-sangat penting ya, ini baru aja dipublish di The BMJ. Studi ini dikerjain di 2 juta wanita.
23	Ini studi yang sangat-sangat penting ya, ini baru aja dipublish di The BMJ. Studi ini dikerjain di 2 juta wanita.
24	Studi ini dikerjain di 2 juta wanita.
25	Studi ini dikerjain di 2 juta wanita.
26	Studi ini dikerjain di 2 juta wanita.
27	Studi ini dikerjain di 2 juta wanita.
28	Studi ini dikerjain di 2 juta wanita.
29	Studi ini dikerjain di 2 juta wanita. Dan mereka itu membandingkan wanita-wanita yang menggunakan KB,
30	Dan mereka itu membandingkan wanita-wanita yang menggunakan KB,
31	Dan mereka itu membandingkan wanita-wanita yang menggunakan KB,
32	Dan mereka itu membandingkan wanita-wanita yang menggunakan KB,
33	Dan mereka itu membandingkan wanita-wanita yang menggunakan KB,
34	Dan mereka itu membandingkan wanita-wanita yang menggunakan KB,
35	Dan mereka itu membandingkan wanita-wanita yang menggunakan KB,
36	Dan mereka itu membandingkan wanita-wanita yang menggunakan KB, terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon, dengan wanita yang tidak.
37	Dan mereka itu membandingkan wanita-wanita yang menggunakan KB, terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon, dengan wanita yang tidak.
38	terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon, dengan wanita yang tidak.
39	terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon, dengan wanita yang tidak.
40	terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon, dengan wanita yang tidak.
41	terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon, dengan wanita yang tidak.
42	terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon, dengan wanita yang tidak. Dan mereka itu melihat apakah ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok.
43	terutama yang berhubungan dengan hormon-hormon, dengan wanita yang tidak. Dan mereka itu melihat apakah ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok.
44	Dan mereka itu melihat apakah ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok.
45	Dan mereka itu melihat apakah ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok.
46	Dan mereka itu melihat apakah ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok.
47	Dan mereka itu melihat apakah ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok.
48	Dan mereka itu melihat apakah ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok.
49	Dan mereka itu melihat apakah ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok. Jadi mereka nemuin bahwa ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok
50	Dan mereka itu melihat apakah ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok. Jadi mereka nemuin bahwa ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok
51	Jadi mereka nemuin bahwa ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok
52	Jadi mereka nemuin bahwa ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok
53	Jadi mereka nemuin bahwa ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok
54	Jadi mereka nemuin bahwa ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok
55	Jadi mereka nemuin bahwa ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok
56	Jadi mereka nemuin bahwa ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok
57	Jadi mereka nemuin bahwa ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok
58	Jadi mereka nemuin bahwa ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok
59	Jadi mereka nemuin bahwa ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok
60	Jadi mereka nemuin bahwa ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok di wanita-wanita yang berKB dengan berhubungan dengan hormon-hormon itu loh.
61	Jadi mereka nemuin bahwa ada kenaikan resiko serangan jantung dan strok di wanita-wanita yang berKB dengan berhubungan dengan hormon-hormon itu loh.
62	di wanita-wanita yang berKB dengan berhubungan dengan hormon-hormon itu loh.
63	di wanita-wanita yang berKB dengan berhubungan dengan hormon-hormon itu loh.
64	di wanita-wanita yang berKB dengan berhubungan dengan hormon-hormon itu loh.
65	di wanita-wanita yang berKB dengan berhubungan dengan hormon-hormon itu loh.
66	di wanita-wanita yang berKB dengan berhubungan dengan hormon-hormon itu loh.
67	di wanita-wanita yang berKB dengan berhubungan dengan hormon-hormon itu loh. Karena punya efek protrombotik.
68	di wanita-wanita yang berKB dengan berhubungan dengan hormon-hormon itu loh. Karena punya efek protrombotik.
69	Karena punya efek protrombotik.
70	Karena punya efek protrombotik.
71	Karena punya efek protrombotik.
72	Karena punya efek protrombotik.
73	Karena punya efek protrombotik.
74	Karena punya efek protrombotik. KB-KB hormon itu bisa ngebuat pengumpulan darah.
75	KB-KB hormon itu bisa ngebuat pengumpulan darah.
76	KB-KB hormon itu bisa ngebuat pengumpulan darah.
77	KB-KB hormon itu bisa ngebuat pengumpulan darah.
78	KB-KB hormon itu bisa ngebuat pengumpulan darah.
79	KB-KB hormon itu bisa ngebuat pengumpulan darah.
80	KB-KB hormon itu bisa ngebuat pengumpulan darah.
81	KB-KB hormon itu bisa ngebuat pengumpulan darah.
82	KB-KB hormon itu bisa ngebuat pengumpulan darah.
83	KB-KB hormon itu bisa ngebuat pengumpulan darah. Yes, resikonya kecil, tapi kalau dilihat dari berapa banyak wanita yang menggunakan,
84	Yes, resikonya kecil, tapi kalau dilihat dari berapa banyak wanita yang menggunakan,
85	Yes, resikonya kecil, tapi kalau dilihat dari berapa banyak wanita yang menggunakan,
86	Yes, resikonya kecil, tapi kalau dilihat dari berapa banyak wanita yang menggunakan,
87	Yes, resikonya kecil, tapi kalau dilihat dari berapa banyak wanita yang menggunakan,
88	Yes, resikonya kecil, tapi kalau dilihat dari berapa banyak wanita yang menggunakan,
89	Yes, resikonya kecil, tapi kalau dilihat dari berapa banyak wanita yang menggunakan,
90	Yes, resikonya kecil, tapi kalau dilihat dari berapa banyak wanita yang menggunakan,
91	Yes, resikonya kecil, tapi kalau dilihat dari berapa banyak wanita yang menggunakan,
92	Yes, resikonya kecil, tapi kalau dilihat dari berapa banyak wanita yang menggunakan, jadi resiko itu jadi kelihatan sangat-sangat nyata.
93	Yes, resikonya kecil, tapi kalau dilihat dari berapa banyak wanita yang menggunakan, jadi resiko itu jadi kelihatan sangat-sangat nyata.
94	jadi resiko itu jadi kelihatan sangat-sangat nyata.
95	jadi resiko itu jadi kelihatan sangat-sangat nyata.
96	jadi resiko itu jadi kelihatan sangat-sangat nyata.
97	jadi resiko itu jadi kelihatan sangat-sangat nyata.
98	jadi resiko itu jadi kelihatan sangat-sangat nyata.
99	jadi resiko itu jadi kelihatan sangat-sangat nyata. Nah ini juga yang membuat gue sangat-sangat bias bahwa KB itu seharusnya adalah
100	Nah ini juga yang membuat gue sangat-sangat bias bahwa KB itu seharusnya adalah
101	Nah ini juga yang membuat gue sangat-sangat bias bahwa KB itu seharusnya adalah
102	Nah ini juga yang membuat gue sangat-sangat bias bahwa KB itu seharusnya adalah
103	Nah ini juga yang membuat gue sangat-sangat bias bahwa KB itu seharusnya adalah
104	Nah ini juga yang membuat gue sangat-sangat bias bahwa KB itu seharusnya adalah
105	Nah ini juga yang membuat gue sangat-sangat bias bahwa KB itu seharusnya adalah
106	Nah ini juga yang membuat gue sangat-sangat bias bahwa KB itu seharusnya adalah
107	Nah ini juga yang membuat gue sangat-sangat bias bahwa KB itu seharusnya adalah
108	Nah ini juga yang membuat gue sangat-sangat bias bahwa KB itu seharusnya adalah
109	Nah ini juga yang membuat gue sangat-sangat bias bahwa KB itu seharusnya adalah
110	Nah ini juga yang membuat gue sangat-sangat bias bahwa KB itu seharusnya adalah dipegang oleh pria-pria.
111	dipegang oleh pria-pria.
112	dipegang oleh pria-pria.
113	dipegang oleh pria-pria. Yaitu pakai aja KB itu sarung joni, KB Indomaret, Afamart, so easy.
114	dipegang oleh pria-pria. Yaitu pakai aja KB itu sarung joni, KB Indomaret, Afamart, so easy.
115	Yaitu pakai aja KB itu sarung joni, KB Indomaret, Afamart, so easy.
116	Yaitu pakai aja KB itu sarung joni, KB Indomaret, Afamart, so easy.
117	Yaitu pakai aja KB itu sarung joni, KB Indomaret, Afamart, so easy.
118	Yaitu pakai aja KB itu sarung joni, KB Indomaret, Afamart, so easy.
119	Yaitu pakai aja KB itu sarung joni, KB Indomaret, Afamart, so easy.
120	Yaitu pakai aja KB itu sarung joni, KB Indomaret, Afamart, so easy.
121	Yaitu pakai aja KB itu sarung joni, KB Indomaret, Afamart, so easy.
122	Yaitu pakai aja KB itu sarung joni, KB Indomaret, Afamart, so easy.
123	Yaitu pakai aja KB itu sarung joni, KB Indomaret, Afamart, so easy. Itu resiko paling rendah dan jangan lagi wanita-wanita dan istri-istri yang mengambil resiko itu loh.
124	Itu resiko paling rendah dan jangan lagi wanita-wanita dan istri-istri yang mengambil resiko itu loh.
125	Itu resiko paling rendah dan jangan lagi wanita-wanita dan istri-istri yang mengambil resiko itu loh.
126	Itu resiko paling rendah dan jangan lagi wanita-wanita dan istri-istri yang mengambil resiko itu loh.
127	Itu resiko paling rendah dan jangan lagi wanita-wanita dan istri-istri yang mengambil resiko itu loh.
128	Itu resiko paling rendah dan jangan lagi wanita-wanita dan istri-istri yang mengambil resiko itu loh.
129	Itu resiko paling rendah dan jangan lagi wanita-wanita dan istri-istri yang mengambil resiko itu loh.
130	Itu resiko paling rendah dan jangan lagi wanita-wanita dan istri-istri yang mengambil resiko itu loh.
131	Itu resiko paling rendah dan jangan lagi wanita-wanita dan istri-istri yang mengambil resiko itu loh.
132	Itu resiko paling rendah dan jangan lagi wanita-wanita dan istri-istri yang mengambil resiko itu loh.
133	Itu resiko paling rendah dan jangan lagi wanita-wanita dan istri-istri yang mengambil resiko itu loh.
134	Itu resiko paling rendah dan jangan lagi wanita-wanita dan istri-istri yang mengambil resiko itu loh. Istri udah hamil 9 bulan, melahirkan, ngurus anak, dan segala macem.
135	Istri udah hamil 9 bulan, melahirkan, ngurus anak, dan segala macem.
136	Istri udah hamil 9 bulan, melahirkan, ngurus anak, dan segala macem.
137	Istri udah hamil 9 bulan, melahirkan, ngurus anak, dan segala macem.
138	Istri udah hamil 9 bulan, melahirkan, ngurus anak, dan segala macem.
139	Istri udah hamil 9 bulan, melahirkan, ngurus anak, dan segala macem.
140	Istri udah hamil 9 bulan, melahirkan, ngurus anak, dan segala macem.
141	Istri udah hamil 9 bulan, melahirkan, ngurus anak, dan segala macem.
142	Istri udah hamil 9 bulan, melahirkan, ngurus anak, dan segala macem.
143	Istri udah hamil 9 bulan, melahirkan, ngurus anak, dan segala macem. Masa harus istri lagi yang menanggung resiko penggunaan KB-KB hormonal?
144	Istri udah hamil 9 bulan, melahirkan, ngurus anak, dan segala macem. Masa harus istri lagi yang menanggung resiko penggunaan KB-KB hormonal?
145	Masa harus istri lagi yang menanggung resiko penggunaan KB-KB hormonal?
146	Masa harus istri lagi yang menanggung resiko penggunaan KB-KB hormonal?
147	Masa harus istri lagi yang menanggung resiko penggunaan KB-KB hormonal?
148	Masa harus istri lagi yang menanggung resiko penggunaan KB-KB hormonal?
149	Masa harus istri lagi yang menanggung resiko penggunaan KB-KB hormonal?
150	Masa harus istri lagi yang menanggung resiko penggunaan KB-KB hormonal?
151	Masa harus istri lagi yang menanggung resiko penggunaan KB-KB hormonal?
152	Masa harus istri lagi yang menanggung resiko penggunaan KB-KB hormonal? Itu sih kalau menurut gue ya.
153	Masa harus istri lagi yang menanggung resiko penggunaan KB-KB hormonal? Itu sih kalau menurut gue ya.
154	Itu sih kalau menurut gue ya.
155	Itu sih kalau menurut gue ya.
156	Itu sih kalau menurut gue ya.
