0	Apakah olahraga bisa membantu kita itu dalam mengambil keputusan yang lebih baik dalam hidup?
1	Apakah olahraga bisa membantu kita itu dalam mengambil keputusan yang lebih baik dalam hidup?
2	Apakah olahraga bisa membantu kita itu dalam mengambil keputusan yang lebih baik dalam hidup?
3	Apakah olahraga bisa membantu kita itu dalam mengambil keputusan yang lebih baik dalam hidup?
4	Apakah olahraga bisa membantu kita itu dalam mengambil keputusan yang lebih baik dalam hidup?
5	Apakah olahraga bisa membantu kita itu dalam mengambil keputusan yang lebih baik dalam hidup?
6	Apakah olahraga bisa membantu kita itu dalam mengambil keputusan yang lebih baik dalam hidup?
7	Apakah olahraga bisa membantu kita itu dalam mengambil keputusan yang lebih baik dalam hidup?
8	Apakah olahraga bisa membantu kita itu dalam mengambil keputusan yang lebih baik dalam hidup?
9	Apakah olahraga bisa membantu kita itu dalam mengambil keputusan yang lebih baik dalam hidup?
10	Apakah olahraga bisa membantu kita itu dalam mengambil keputusan yang lebih baik dalam hidup?
11	Apakah olahraga bisa membantu kita itu dalam mengambil keputusan yang lebih baik dalam hidup?
12	Apakah olahraga bisa membantu kita itu dalam mengambil keputusan yang lebih baik dalam hidup?
13	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
14	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
15	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
16	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
17	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
18	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
19	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
20	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
21	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
22	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
23	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
24	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
25	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
26	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
27	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
28	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
29	Sebenarnya udah banyak studi yang tunjukin, kalau di orang-orang yang obesitas, yang bleber, itu mereka itu nggak bisa mengontrol impulsif behavior.
30	Yaitu kelakunya impulsif, contohnya gimana?
31	Yaitu kelakunya impulsif, contohnya gimana?
32	Yaitu kelakunya impulsif, contohnya gimana?
33	Yaitu kelakunya impulsif, contohnya gimana?
34	Yaitu kelakunya impulsif, contohnya gimana?
35	Yaitu kelakunya impulsif, contohnya gimana? Lu udah tau lu obesitas, prediabetes, dan diabetes, hipertensi, dan segala macem lah.
36	Lu udah tau lu obesitas, prediabetes, dan diabetes, hipertensi, dan segala macem lah.
37	Lu udah tau lu obesitas, prediabetes, dan diabetes, hipertensi, dan segala macem lah.
38	Lu udah tau lu obesitas, prediabetes, dan diabetes, hipertensi, dan segala macem lah.
39	Lu udah tau lu obesitas, prediabetes, dan diabetes, hipertensi, dan segala macem lah.
40	Lu udah tau lu obesitas, prediabetes, dan diabetes, hipertensi, dan segala macem lah.
41	Lu udah tau lu obesitas, prediabetes, dan diabetes, hipertensi, dan segala macem lah.
42	Lu udah tau lu obesitas, prediabetes, dan diabetes, hipertensi, dan segala macem lah. Tiba-tiba di depan lu ada kek.
43	Lu udah tau lu obesitas, prediabetes, dan diabetes, hipertensi, dan segala macem lah. Tiba-tiba di depan lu ada kek.
44	Tiba-tiba di depan lu ada kek.
45	Tiba-tiba di depan lu ada kek.
46	Tiba-tiba di depan lu ada kek. Lu nggak mikir lagi, lu makan aja langsung, shove into your mouth.
47	Lu nggak mikir lagi, lu makan aja langsung, shove into your mouth.
48	Lu nggak mikir lagi, lu makan aja langsung, shove into your mouth.
49	Lu nggak mikir lagi, lu makan aja langsung, shove into your mouth.
50	Lu nggak mikir lagi, lu makan aja langsung, shove into your mouth.
51	Lu nggak mikir lagi, lu makan aja langsung, shove into your mouth.
52	Lu nggak mikir lagi, lu makan aja langsung, shove into your mouth. Itulah contoh impulsif behavior.
53	Lu nggak mikir lagi, lu makan aja langsung, shove into your mouth. Itulah contoh impulsif behavior.
54	Itulah contoh impulsif behavior.
55	Itulah contoh impulsif behavior. Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
56	Itulah contoh impulsif behavior. Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
57	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
58	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
59	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
60	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
61	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
62	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
63	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
64	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
65	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
66	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
67	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
68	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
69	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
70	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
71	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
72	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
73	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
74	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
75	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
76	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
77	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
78	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga.
79	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga. Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
80	Nah, jadi di studi ini, mereka itu ngeliat di orang-orang yang obesitas, mereka itu disuruh turunin berat badan melalui perubahan pola makan dan perubahan gaya hidup melalui olahraga. Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
81	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
82	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
83	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
84	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
85	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
86	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
87	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
88	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
89	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
90	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
91	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
92	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
93	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
94	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
95	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini.
96	Jadi otak mereka itu di-scan, dan mereka itu juga di-test impulsif behaviornya mereka, yaitu delay discounting, nama studinya ini. Jadi apa yang mereka temuin?
97	Jadi apa yang mereka temuin?
98	Jadi apa yang mereka temuin? Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga,
99	Jadi apa yang mereka temuin? Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga,
100	Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga,
101	Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga,
102	Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga,
103	Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga,
104	Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga,
105	Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga,
106	Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga,
107	Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga,
108	Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga,
109	Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga,
110	Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga,
111	Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga,
112	Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga, mereka itu lebih bisa mengontrol impulsif behaviornya mereka.
113	Di orang-orang yang obesitas ini, dengan terjadinya penurunan berat badan, baik itu dari pola makan ataupun olahraga, mereka itu lebih bisa mengontrol impulsif behaviornya mereka.
114	mereka itu lebih bisa mengontrol impulsif behaviornya mereka.
115	mereka itu lebih bisa mengontrol impulsif behaviornya mereka.
116	mereka itu lebih bisa mengontrol impulsif behaviornya mereka.
117	mereka itu lebih bisa mengontrol impulsif behaviornya mereka.
118	mereka itu lebih bisa mengontrol impulsif behaviornya mereka.
119	mereka itu lebih bisa mengontrol impulsif behaviornya mereka.
120	mereka itu lebih bisa mengontrol impulsif behaviornya mereka.
121	mereka itu lebih bisa mengontrol impulsif behaviornya mereka. Tapi, dikhusus di bagian-bagian orang-orang yang olahraga,
122	Tapi, dikhusus di bagian-bagian orang-orang yang olahraga,
123	Tapi, dikhusus di bagian-bagian orang-orang yang olahraga,
124	Tapi, dikhusus di bagian-bagian orang-orang yang olahraga,
125	Tapi, dikhusus di bagian-bagian orang-orang yang olahraga,
126	Tapi, dikhusus di bagian-bagian orang-orang yang olahraga,
127	Tapi, dikhusus di bagian-bagian orang-orang yang olahraga,
128	Tapi, dikhusus di bagian-bagian orang-orang yang olahraga,
129	Tapi, dikhusus di bagian-bagian orang-orang yang olahraga, terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
130	Tapi, dikhusus di bagian-bagian orang-orang yang olahraga, terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
131	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
132	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
133	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
134	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
135	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
136	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
137	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
138	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
139	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
140	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
141	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
142	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
143	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
144	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan.
145	terjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang yang cuma dikasih perubahan pola makan. Jadi bagi temen-temen yang susah mengontrol impulsif behaviornya temen-temen,
146	Jadi bagi temen-temen yang susah mengontrol impulsif behaviornya temen-temen,
147	Jadi bagi temen-temen yang susah mengontrol impulsif behaviornya temen-temen,
148	Jadi bagi temen-temen yang susah mengontrol impulsif behaviornya temen-temen,
149	Jadi bagi temen-temen yang susah mengontrol impulsif behaviornya temen-temen,
150	Jadi bagi temen-temen yang susah mengontrol impulsif behaviornya temen-temen,
151	Jadi bagi temen-temen yang susah mengontrol impulsif behaviornya temen-temen,
152	Jadi bagi temen-temen yang susah mengontrol impulsif behaviornya temen-temen,
153	Jadi bagi temen-temen yang susah mengontrol impulsif behaviornya temen-temen, yang temen-temen udah tau bahwa ini sesuatu nggak boleh gua lakuin karena kondisi badan gua yang seperti ini,
154	Jadi bagi temen-temen yang susah mengontrol impulsif behaviornya temen-temen, yang temen-temen udah tau bahwa ini sesuatu nggak boleh gua lakuin karena kondisi badan gua yang seperti ini,
155	yang temen-temen udah tau bahwa ini sesuatu nggak boleh gua lakuin karena kondisi badan gua yang seperti ini,
156	yang temen-temen udah tau bahwa ini sesuatu nggak boleh gua lakuin karena kondisi badan gua yang seperti ini,
157	yang temen-temen udah tau bahwa ini sesuatu nggak boleh gua lakuin karena kondisi badan gua yang seperti ini,
158	yang temen-temen udah tau bahwa ini sesuatu nggak boleh gua lakuin karena kondisi badan gua yang seperti ini,
159	yang temen-temen udah tau bahwa ini sesuatu nggak boleh gua lakuin karena kondisi badan gua yang seperti ini,
160	yang temen-temen udah tau bahwa ini sesuatu nggak boleh gua lakuin karena kondisi badan gua yang seperti ini,
161	yang temen-temen udah tau bahwa ini sesuatu nggak boleh gua lakuin karena kondisi badan gua yang seperti ini,
162	yang temen-temen udah tau bahwa ini sesuatu nggak boleh gua lakuin karena kondisi badan gua yang seperti ini,
163	yang temen-temen udah tau bahwa ini sesuatu nggak boleh gua lakuin karena kondisi badan gua yang seperti ini,
164	yang temen-temen udah tau bahwa ini sesuatu nggak boleh gua lakuin karena kondisi badan gua yang seperti ini, saatnya temen-temen fokus ke penurunan berat badan menjadi berat badan yang ini.
165	saatnya temen-temen fokus ke penurunan berat badan menjadi berat badan yang ini.
166	saatnya temen-temen fokus ke penurunan berat badan menjadi berat badan yang ini.
167	saatnya temen-temen fokus ke penurunan berat badan menjadi berat badan yang ini.
168	saatnya temen-temen fokus ke penurunan berat badan menjadi berat badan yang ini.
169	saatnya temen-temen fokus ke penurunan berat badan menjadi berat badan yang ini.
170	saatnya temen-temen fokus ke penurunan berat badan menjadi berat badan yang ini.
171	saatnya temen-temen fokus ke penurunan berat badan menjadi berat badan yang ini.
172	saatnya temen-temen fokus ke penurunan berat badan menjadi berat badan yang ini. Jadi, ini adalah hal yang paling ideal dengan perubahan pola makan dan yang terpenting salah satunya adalah olahraga.
173	saatnya temen-temen fokus ke penurunan berat badan menjadi berat badan yang ini. Jadi, ini adalah hal yang paling ideal dengan perubahan pola makan dan yang terpenting salah satunya adalah olahraga.
174	Jadi, ini adalah hal yang paling ideal dengan perubahan pola makan dan yang terpenting salah satunya adalah olahraga.
175	Jadi, ini adalah hal yang paling ideal dengan perubahan pola makan dan yang terpenting salah satunya adalah olahraga.
176	Jadi, ini adalah hal yang paling ideal dengan perubahan pola makan dan yang terpenting salah satunya adalah olahraga.
177	Jadi, ini adalah hal yang paling ideal dengan perubahan pola makan dan yang terpenting salah satunya adalah olahraga.
178	Jadi, ini adalah hal yang paling ideal dengan perubahan pola makan dan yang terpenting salah satunya adalah olahraga.
179	Jadi, ini adalah hal yang paling ideal dengan perubahan pola makan dan yang terpenting salah satunya adalah olahraga.
180	Jadi, ini adalah hal yang paling ideal dengan perubahan pola makan dan yang terpenting salah satunya adalah olahraga.
181	Jadi, ini adalah hal yang paling ideal dengan perubahan pola makan dan yang terpenting salah satunya adalah olahraga.
182	Jadi, ini adalah hal yang paling ideal dengan perubahan pola makan dan yang terpenting salah satunya adalah olahraga.
183	Jadi, ini adalah hal yang paling ideal dengan perubahan pola makan dan yang terpenting salah satunya adalah olahraga.
184	Semoga bermanfaat.
185	Semoga bermanfaat.
186	Semoga bermanfaat.
187	Semoga bermanfaat.
188	[NO_SPEECH]
