0	Kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetes, hipertensi, kadang ngomongnya seperti ini, coba teman-teman baca dulu.
1	Kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetes, hipertensi, kadang ngomongnya seperti ini, coba teman-teman baca dulu.
2	Kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetes, hipertensi, kadang ngomongnya seperti ini, coba teman-teman baca dulu.
3	Kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetes, hipertensi, kadang ngomongnya seperti ini, coba teman-teman baca dulu.
4	Kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetes, hipertensi, kadang ngomongnya seperti ini, coba teman-teman baca dulu.
5	Kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetes, hipertensi, kadang ngomongnya seperti ini, coba teman-teman baca dulu.
6	Kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetes, hipertensi, kadang ngomongnya seperti ini, coba teman-teman baca dulu.
7	Kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetes, hipertensi, kadang ngomongnya seperti ini, coba teman-teman baca dulu.
8	Kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetes, hipertensi, kadang ngomongnya seperti ini, coba teman-teman baca dulu.
9	Kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetes, hipertensi, kadang ngomongnya seperti ini, coba teman-teman baca dulu.
10	Kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetes, hipertensi, kadang ngomongnya seperti ini, coba teman-teman baca dulu.
11	Kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetes, hipertensi, kadang ngomongnya seperti ini, coba teman-teman baca dulu.
12	Kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetes, hipertensi, kadang ngomongnya seperti ini, coba teman-teman baca dulu.
13	Kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetes, hipertensi, kadang ngomongnya seperti ini, coba teman-teman baca dulu. Mereka bilang itu gak ada gejala gitu.
14	Mereka bilang itu gak ada gejala gitu.
15	Mereka bilang itu gak ada gejala gitu.
16	Mereka bilang itu gak ada gejala gitu.
17	Mereka bilang itu gak ada gejala gitu.
18	Mereka bilang itu gak ada gejala gitu.
19	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
20	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
21	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
22	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
23	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
24	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
25	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
26	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
27	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
28	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
29	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
30	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
31	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
32	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
33	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
34	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
35	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
36	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
37	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
38	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
39	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
40	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
41	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem.
42	Inilah menurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetes, hipertensi, obesitas, ginjal lu gagal, liver lu bermasalah, dan segala macem. Karena perubahan gejalanya itu, dikit-dikit dalam jangka waktu yang tahunan.
43	Karena perubahan gejalanya itu, dikit-dikit dalam jangka waktu yang tahunan.
44	Karena perubahan gejalanya itu, dikit-dikit dalam jangka waktu yang tahunan.
45	Karena perubahan gejalanya itu, dikit-dikit dalam jangka waktu yang tahunan.
46	Karena perubahan gejalanya itu, dikit-dikit dalam jangka waktu yang tahunan.
47	Karena perubahan gejalanya itu, dikit-dikit dalam jangka waktu yang tahunan.
48	Karena perubahan gejalanya itu, dikit-dikit dalam jangka waktu yang tahunan.
49	Karena perubahan gejalanya itu, dikit-dikit dalam jangka waktu yang tahunan.
50	Karena perubahan gejalanya itu, dikit-dikit dalam jangka waktu yang tahunan.
51	Karena perubahan gejalanya itu, dikit-dikit dalam jangka waktu yang tahunan.
52	Karena perubahan gejalanya itu, dikit-dikit dalam jangka waktu yang tahunan.
53	Karena perubahan gejalanya itu, dikit-dikit dalam jangka waktu yang tahunan.
54	Karena perubahan gejalanya itu, dikit-dikit dalam jangka waktu yang tahunan.
55	Berbeda dengan kalau kita itu, contohnya batuk pilek, rakan tenggorokan.
56	Berbeda dengan kalau kita itu, contohnya batuk pilek, rakan tenggorokan.
57	Berbeda dengan kalau kita itu, contohnya batuk pilek, rakan tenggorokan.
58	Berbeda dengan kalau kita itu, contohnya batuk pilek, rakan tenggorokan.
59	Berbeda dengan kalau kita itu, contohnya batuk pilek, rakan tenggorokan.
60	Berbeda dengan kalau kita itu, contohnya batuk pilek, rakan tenggorokan.
61	Berbeda dengan kalau kita itu, contohnya batuk pilek, rakan tenggorokan. Itu dalam waktu beberapa jam, kita langsung tahu bahwa tenggorokan kita itu gak enak.
62	Itu dalam waktu beberapa jam, kita langsung tahu bahwa tenggorokan kita itu gak enak.
63	Itu dalam waktu beberapa jam, kita langsung tahu bahwa tenggorokan kita itu gak enak.
64	Itu dalam waktu beberapa jam, kita langsung tahu bahwa tenggorokan kita itu gak enak.
65	Itu dalam waktu beberapa jam, kita langsung tahu bahwa tenggorokan kita itu gak enak.
66	Itu dalam waktu beberapa jam, kita langsung tahu bahwa tenggorokan kita itu gak enak.
67	Itu dalam waktu beberapa jam, kita langsung tahu bahwa tenggorokan kita itu gak enak.
68	Itu dalam waktu beberapa jam, kita langsung tahu bahwa tenggorokan kita itu gak enak.
69	Itu dalam waktu beberapa jam, kita langsung tahu bahwa tenggorokan kita itu gak enak.
70	Itu dalam waktu beberapa jam, kita langsung tahu bahwa tenggorokan kita itu gak enak. Karena dalam waktu 12 jam, dalam waktu 24 jam, kita langsung demam.
71	Karena dalam waktu 12 jam, dalam waktu 24 jam, kita langsung demam.
72	Karena dalam waktu 12 jam, dalam waktu 24 jam, kita langsung demam.
73	Karena dalam waktu 12 jam, dalam waktu 24 jam, kita langsung demam.
74	Karena dalam waktu 12 jam, dalam waktu 24 jam, kita langsung demam.
75	Karena dalam waktu 12 jam, dalam waktu 24 jam, kita langsung demam.
76	Karena dalam waktu 12 jam, dalam waktu 24 jam, kita langsung demam.
77	Karena dalam waktu 12 jam, dalam waktu 24 jam, kita langsung demam.
78	Karena dalam waktu 12 jam, dalam waktu 24 jam, kita langsung demam. Jadi gejalanya itu drastis gitu loh.
79	Jadi gejalanya itu drastis gitu loh.
80	Jadi gejalanya itu drastis gitu loh.
81	Jadi gejalanya itu drastis gitu loh.
82	Jadi gejalanya itu drastis gitu loh.
83	Jadi gejalanya itu drastis gitu loh.
84	Jadi gejalanya itu drastis gitu loh.
85	Jadi gejalanya itu drastis gitu loh. Sedangkan kalau kita ngeliat penyakit metabolik ya, contoh bilang aja diabetes atau hipertensi gitu.
86	Sedangkan kalau kita ngeliat penyakit metabolik ya, contoh bilang aja diabetes atau hipertensi gitu.
87	Sedangkan kalau kita ngeliat penyakit metabolik ya, contoh bilang aja diabetes atau hipertensi gitu.
88	Sedangkan kalau kita ngeliat penyakit metabolik ya, contoh bilang aja diabetes atau hipertensi gitu.
89	Sedangkan kalau kita ngeliat penyakit metabolik ya, contoh bilang aja diabetes atau hipertensi gitu.
90	Sedangkan kalau kita ngeliat penyakit metabolik ya, contoh bilang aja diabetes atau hipertensi gitu.
91	Sedangkan kalau kita ngeliat penyakit metabolik ya, contoh bilang aja diabetes atau hipertensi gitu.
92	Sedangkan kalau kita ngeliat penyakit metabolik ya, contoh bilang aja diabetes atau hipertensi gitu.
93	Sedangkan kalau kita ngeliat penyakit metabolik ya, contoh bilang aja diabetes atau hipertensi gitu.
94	Sedangkan kalau kita ngeliat penyakit metabolik ya, contoh bilang aja diabetes atau hipertensi gitu. Itu mulai gatel-gatel, terus mulai ngantukan, terus mulai sakit kepala terus.
95	Itu mulai gatel-gatel, terus mulai ngantukan, terus mulai sakit kepala terus.
96	Itu mulai gatel-gatel, terus mulai ngantukan, terus mulai sakit kepala terus.
97	Itu mulai gatel-gatel, terus mulai ngantukan, terus mulai sakit kepala terus.
98	Itu mulai gatel-gatel, terus mulai ngantukan, terus mulai sakit kepala terus.
99	Itu mulai gatel-gatel, terus mulai ngantukan, terus mulai sakit kepala terus.
100	Itu mulai gatel-gatel, terus mulai ngantukan, terus mulai sakit kepala terus.
101	Itu mulai gatel-gatel, terus mulai ngantukan, terus mulai sakit kepala terus.
102	Itu mulai gatel-gatel, terus mulai ngantukan, terus mulai sakit kepala terus.
103	Itu mulai gatel-gatel, terus mulai ngantukan, terus mulai sakit kepala terus.
104	Itu mulai gatel-gatel, terus mulai ngantukan, terus mulai sakit kepala terus.
105	Itu mulai gatel-gatel, terus mulai ngantukan, terus mulai sakit kepala terus.
106	Itu mulai gatel-gatel, terus mulai ngantukan, terus mulai sakit kepala terus. Dan kita itu punya alasan, nanti kita ngomongnya kayak gini,
107	Dan kita itu punya alasan, nanti kita ngomongnya kayak gini,
108	Dan kita itu punya alasan, nanti kita ngomongnya kayak gini,
109	Dan kita itu punya alasan, nanti kita ngomongnya kayak gini,
110	Dan kita itu punya alasan, nanti kita ngomongnya kayak gini,
111	Dan kita itu punya alasan, nanti kita ngomongnya kayak gini, ah enggak dari dulu emang gue udah mulai.
112	Dan kita itu punya alasan, nanti kita ngomongnya kayak gini, ah enggak dari dulu emang gue udah mulai.
113	ah enggak dari dulu emang gue udah mulai. Mulai gatel-gatel sih ya.
114	ah enggak dari dulu emang gue udah mulai. Mulai gatel-gatel sih ya.
115	Mulai gatel-gatel sih ya.
116	Mulai gatel-gatel sih ya. Oh dari dulu mata gue itu mulai ada sedikit bermasalah gitu, emang dari dulu.
117	Oh dari dulu mata gue itu mulai ada sedikit bermasalah gitu, emang dari dulu.
118	Oh dari dulu mata gue itu mulai ada sedikit bermasalah gitu, emang dari dulu.
119	Oh dari dulu mata gue itu mulai ada sedikit bermasalah gitu, emang dari dulu.
120	Oh dari dulu mata gue itu mulai ada sedikit bermasalah gitu, emang dari dulu.
121	Oh dari dulu mata gue itu mulai ada sedikit bermasalah gitu, emang dari dulu.
122	Oh dari dulu mata gue itu mulai ada sedikit bermasalah gitu, emang dari dulu.
123	Oh dari dulu mata gue itu mulai ada sedikit bermasalah gitu, emang dari dulu.
124	Oh dari dulu mata gue itu mulai ada sedikit bermasalah gitu, emang dari dulu. Iya dari dulu emang kepala gue itu mulai-mulai sakit-sakit terus.
125	Oh dari dulu mata gue itu mulai ada sedikit bermasalah gitu, emang dari dulu. Iya dari dulu emang kepala gue itu mulai-mulai sakit-sakit terus.
126	Iya dari dulu emang kepala gue itu mulai-mulai sakit-sakit terus.
127	Iya dari dulu emang kepala gue itu mulai-mulai sakit-sakit terus.
128	Iya dari dulu emang kepala gue itu mulai-mulai sakit-sakit terus.
129	Iya dari dulu emang kepala gue itu mulai-mulai sakit-sakit terus.
130	Iya dari dulu emang kepala gue itu mulai-mulai sakit-sakit terus.
131	Iya dari dulu emang kepala gue itu mulai-mulai sakit-sakit terus. Emang dari dulu itu gue agak sedikit ngantukan.
132	Emang dari dulu itu gue agak sedikit ngantukan.
133	Emang dari dulu itu gue agak sedikit ngantukan.
134	Emang dari dulu itu gue agak sedikit ngantukan.
135	Emang dari dulu itu gue agak sedikit ngantukan.
136	Emang dari dulu itu gue agak sedikit ngantukan.
137	Emang gue dari dulu itu emang pengen kencing mulu.
138	Emang gue dari dulu itu emang pengen kencing mulu.
139	Emang gue dari dulu itu emang pengen kencing mulu.
140	Emang gue dari dulu itu emang pengen kencing mulu.
141	Emang gue dari dulu itu emang pengen kencing mulu.
142	Emang gue dari dulu itu emang pengen kencing mulu.
143	Emang gue dari dulu itu emang pengen kencing mulu. Nah jadi sebenarnya itu gejalanya udah banyaknya luar biasa.
144	Nah jadi sebenarnya itu gejalanya udah banyaknya luar biasa.
145	Nah jadi sebenarnya itu gejalanya udah banyaknya luar biasa.
146	Nah jadi sebenarnya itu gejalanya udah banyaknya luar biasa.
147	Nah jadi sebenarnya itu gejalanya udah banyaknya luar biasa.
148	Nah jadi sebenarnya itu gejalanya udah banyaknya luar biasa.
149	Nah jadi sebenarnya itu gejalanya udah banyaknya luar biasa.
150	Nah jadi sebenarnya itu gejalanya udah banyaknya luar biasa. Cuma karena terjadi dikit-dikit dalam tahunan,
151	Cuma karena terjadi dikit-dikit dalam tahunan,
152	Cuma karena terjadi dikit-dikit dalam tahunan,
153	Cuma karena terjadi dikit-dikit dalam tahunan,
154	Cuma karena terjadi dikit-dikit dalam tahunan,
155	Cuma karena terjadi dikit-dikit dalam tahunan,
156	Cuma karena terjadi dikit-dikit dalam tahunan, kita itu anggap bahwa itu bukan sesuatu yang bermasalah,
157	Cuma karena terjadi dikit-dikit dalam tahunan, kita itu anggap bahwa itu bukan sesuatu yang bermasalah,
158	kita itu anggap bahwa itu bukan sesuatu yang bermasalah,
159	kita itu anggap bahwa itu bukan sesuatu yang bermasalah,
160	kita itu anggap bahwa itu bukan sesuatu yang bermasalah,
161	kita itu anggap bahwa itu bukan sesuatu yang bermasalah, sampai akhirnya lu kena stroke, serangan jantung, dan kondisi-kondisi yang lebih fatal gitu loh.
162	kita itu anggap bahwa itu bukan sesuatu yang bermasalah, sampai akhirnya lu kena stroke, serangan jantung, dan kondisi-kondisi yang lebih fatal gitu loh.
163	sampai akhirnya lu kena stroke, serangan jantung, dan kondisi-kondisi yang lebih fatal gitu loh.
164	sampai akhirnya lu kena stroke, serangan jantung, dan kondisi-kondisi yang lebih fatal gitu loh.
165	sampai akhirnya lu kena stroke, serangan jantung, dan kondisi-kondisi yang lebih fatal gitu loh.
166	sampai akhirnya lu kena stroke, serangan jantung, dan kondisi-kondisi yang lebih fatal gitu loh.
167	sampai akhirnya lu kena stroke, serangan jantung, dan kondisi-kondisi yang lebih fatal gitu loh.
168	sampai akhirnya lu kena stroke, serangan jantung, dan kondisi-kondisi yang lebih fatal gitu loh.
169	sampai akhirnya lu kena stroke, serangan jantung, dan kondisi-kondisi yang lebih fatal gitu loh.
170	sampai akhirnya lu kena stroke, serangan jantung, dan kondisi-kondisi yang lebih fatal gitu loh.
171	sampai akhirnya lu kena stroke, serangan jantung, dan kondisi-kondisi yang lebih fatal gitu loh.
172	sampai akhirnya lu kena stroke, serangan jantung, dan kondisi-kondisi yang lebih fatal gitu loh.
173	sampai akhirnya lu kena stroke, serangan jantung, dan kondisi-kondisi yang lebih fatal gitu loh.
174	[NO_SPEECH]
