0	Bonsan melakukan double handed backhand?
1	Bonsan melakukan double handed backhand?
2	Bonsan melakukan double handed backhand? Inilah tutorial one handed backhand bagi pemula.
3	Bonsan melakukan double handed backhand? Inilah tutorial one handed backhand bagi pemula.
4	Inilah tutorial one handed backhand bagi pemula.
5	Inilah tutorial one handed backhand bagi pemula.
6	Inilah tutorial one handed backhand bagi pemula.
7	Inilah tutorial one handed backhand bagi pemula.
8	Inilah tutorial one handed backhand bagi pemula. Pertama, gunakan eastern back grip.
9	Inilah tutorial one handed backhand bagi pemula. Pertama, gunakan eastern back grip.
10	Pertama, gunakan eastern back grip.
11	Pertama, gunakan eastern back grip. Ini adalah pegangan ideal untuk backhand satu tangan yang kuat dan presisi.
12	Pertama, gunakan eastern back grip. Ini adalah pegangan ideal untuk backhand satu tangan yang kuat dan presisi.
13	Ini adalah pegangan ideal untuk backhand satu tangan yang kuat dan presisi.
14	Ini adalah pegangan ideal untuk backhand satu tangan yang kuat dan presisi.
15	Ini adalah pegangan ideal untuk backhand satu tangan yang kuat dan presisi.
16	Ini adalah pegangan ideal untuk backhand satu tangan yang kuat dan presisi.
17	Ini adalah pegangan ideal untuk backhand satu tangan yang kuat dan presisi.
18	Ini adalah pegangan ideal untuk backhand satu tangan yang kuat dan presisi.
19	Ini adalah pegangan ideal untuk backhand satu tangan yang kuat dan presisi. Dua, posisi kaki.
20	Dua, posisi kaki.
21	Dua, posisi kaki. Mulailah dengan posisi kaki yang benar.
22	Dua, posisi kaki. Mulailah dengan posisi kaki yang benar.
23	Mulailah dengan posisi kaki yang benar.
24	Mulailah dengan posisi kaki yang benar. Kaki depan sedikit lurus ke samping, kaki belakang menyamping dan badan menghadap ke samping.
25	Mulailah dengan posisi kaki yang benar. Kaki depan sedikit lurus ke samping, kaki belakang menyamping dan badan menghadap ke samping.
26	Kaki depan sedikit lurus ke samping, kaki belakang menyamping dan badan menghadap ke samping.
27	Kaki depan sedikit lurus ke samping, kaki belakang menyamping dan badan menghadap ke samping.
28	Kaki depan sedikit lurus ke samping, kaki belakang menyamping dan badan menghadap ke samping.
29	Kaki depan sedikit lurus ke samping, kaki belakang menyamping dan badan menghadap ke samping.
30	Kaki depan sedikit lurus ke samping, kaki belakang menyamping dan badan menghadap ke samping.
31	Kaki depan sedikit lurus ke samping, kaki belakang menyamping dan badan menghadap ke samping.
32	Kaki depan sedikit lurus ke samping, kaki belakang menyamping dan badan menghadap ke samping.
33	Kaki depan sedikit lurus ke samping, kaki belakang menyamping dan badan menghadap ke samping. Tiga, persiapan ayunan.
34	Kaki depan sedikit lurus ke samping, kaki belakang menyamping dan badan menghadap ke samping. Tiga, persiapan ayunan.
35	Tiga, persiapan ayunan.
36	Tiga, persiapan ayunan. Tarik raket ke belakang sambil putar bahu ke arah bola.
37	Tiga, persiapan ayunan. Tarik raket ke belakang sambil putar bahu ke arah bola.
38	Tarik raket ke belakang sambil putar bahu ke arah bola.
39	Tarik raket ke belakang sambil putar bahu ke arah bola.
40	Tarik raket ke belakang sambil putar bahu ke arah bola.
41	Tarik raket ke belakang sambil putar bahu ke arah bola. Empat, kontak poin.
42	Tarik raket ke belakang sambil putar bahu ke arah bola. Empat, kontak poin.
43	Empat, kontak poin. Pukul bola dengan raket saat berada di depan tubuh, tepat di puncak pantulan bola.
44	Empat, kontak poin. Pukul bola dengan raket saat berada di depan tubuh, tepat di puncak pantulan bola.
45	Pukul bola dengan raket saat berada di depan tubuh, tepat di puncak pantulan bola.
46	Pukul bola dengan raket saat berada di depan tubuh, tepat di puncak pantulan bola.
47	Pukul bola dengan raket saat berada di depan tubuh, tepat di puncak pantulan bola.
48	Pukul bola dengan raket saat berada di depan tubuh, tepat di puncak pantulan bola.
49	Pukul bola dengan raket saat berada di depan tubuh, tepat di puncak pantulan bola.
50	Pukul bola dengan raket saat berada di depan tubuh, tepat di puncak pantulan bola.
51	Pukul bola dengan raket saat berada di depan tubuh, tepat di puncak pantulan bola. Lima, follow through.
52	Pukul bola dengan raket saat berada di depan tubuh, tepat di puncak pantulan bola. Lima, follow through.
53	Lima, follow through. Setelah memukul, lanjutkan ayunan raket ke atas dan seberangi tubuhmu untuk menjaga keseimbangan dan kontrol yang baik.
54	Lima, follow through. Setelah memukul, lanjutkan ayunan raket ke atas dan seberangi tubuhmu untuk menjaga keseimbangan dan kontrol yang baik.
55	Setelah memukul, lanjutkan ayunan raket ke atas dan seberangi tubuhmu untuk menjaga keseimbangan dan kontrol yang baik.
56	Setelah memukul, lanjutkan ayunan raket ke atas dan seberangi tubuhmu untuk menjaga keseimbangan dan kontrol yang baik.
57	Setelah memukul, lanjutkan ayunan raket ke atas dan seberangi tubuhmu untuk menjaga keseimbangan dan kontrol yang baik.
58	Setelah memukul, lanjutkan ayunan raket ke atas dan seberangi tubuhmu untuk menjaga keseimbangan dan kontrol yang baik.
59	Setelah memukul, lanjutkan ayunan raket ke atas dan seberangi tubuhmu untuk menjaga keseimbangan dan kontrol yang baik.
60	Setelah memukul, lanjutkan ayunan raket ke atas dan seberangi tubuhmu untuk menjaga keseimbangan dan kontrol yang baik.
61	Setelah memukul, lanjutkan ayunan raket ke atas dan seberangi tubuhmu untuk menjaga keseimbangan dan kontrol yang baik.
62	Setelah memukul, lanjutkan ayunan raket ke atas dan seberangi tubuhmu untuk menjaga keseimbangan dan kontrol yang baik.
63	Setelah memukul, lanjutkan ayunan raket ke atas dan seberangi tubuhmu untuk menjaga keseimbangan dan kontrol yang baik.
64	Setelah memukul, lanjutkan ayunan raket ke atas dan seberangi tubuhmu untuk menjaga keseimbangan dan kontrol yang baik.
65	Setelah memukul, lanjutkan ayunan raket ke atas dan seberangi tubuhmu untuk menjaga keseimbangan dan kontrol yang baik. Itulah dasar-dasar one handed backhand.
66	Setelah memukul, lanjutkan ayunan raket ke atas dan seberangi tubuhmu untuk menjaga keseimbangan dan kontrol yang baik. Itulah dasar-dasar one handed backhand.
67	Itulah dasar-dasar one handed backhand.
68	Itulah dasar-dasar one handed backhand. Follow for more tips and comment teknik apa lagi yang harus kita peragakan.
69	Itulah dasar-dasar one handed backhand. Follow for more tips and comment teknik apa lagi yang harus kita peragakan.
70	Follow for more tips and comment teknik apa lagi yang harus kita peragakan.
71	Follow for more tips and comment teknik apa lagi yang harus kita peragakan.
72	Follow for more tips and comment teknik apa lagi yang harus kita peragakan.
73	Follow for more tips and comment teknik apa lagi yang harus kita peragakan.
74	Follow for more tips and comment teknik apa lagi yang harus kita peragakan.
75	Follow for more tips and comment teknik apa lagi yang harus kita peragakan.
76	Follow for more tips and comment teknik apa lagi yang harus kita peragakan.
77	[NO_SPEECH]
78	[NO_SPEECH]
79	[NO_SPEECH]
80	[NO_SPEECH]
81	[NO_SPEECH]
82	[NO_SPEECH]
83	[NO_SPEECH]
