0	Kita tahu kalau susu formula adalah susu yang paling bagus buat anak-anaknya kita.
1	Kita tahu kalau susu formula adalah susu yang paling bagus buat anak-anaknya kita.
2	Kita tahu kalau susu formula adalah susu yang paling bagus buat anak-anaknya kita.
3	Kita tahu kalau susu formula adalah susu yang paling bagus buat anak-anaknya kita.
4	Kita tahu kalau susu formula adalah susu yang paling bagus buat anak-anaknya kita.
5	Kita tahu kalau susu formula adalah susu yang paling bagus buat anak-anaknya kita.
6	Kita tahu kalau susu formula adalah susu yang paling bagus buat anak-anaknya kita.
7	Kita tahu kalau susu formula adalah susu yang paling bagus buat anak-anaknya kita.
8	Kita tahu kalau susu formula adalah susu yang paling bagus buat anak-anaknya kita.
9	Kita tahu kalau susu formula adalah susu yang paling bagus buat anak-anaknya kita. Sampai-sampai di Indonesia, ibu-ibu menyusuinya kita itu dicuci otaknya.
10	Kita tahu kalau susu formula adalah susu yang paling bagus buat anak-anaknya kita. Sampai-sampai di Indonesia, ibu-ibu menyusuinya kita itu dicuci otaknya.
11	Sampai-sampai di Indonesia, ibu-ibu menyusuinya kita itu dicuci otaknya.
12	Sampai-sampai di Indonesia, ibu-ibu menyusuinya kita itu dicuci otaknya.
13	Sampai-sampai di Indonesia, ibu-ibu menyusuinya kita itu dicuci otaknya.
14	Sampai-sampai di Indonesia, ibu-ibu menyusuinya kita itu dicuci otaknya.
15	Sampai-sampai di Indonesia, ibu-ibu menyusuinya kita itu dicuci otaknya.
16	Sampai-sampai di Indonesia, ibu-ibu menyusuinya kita itu dicuci otaknya.
17	Sampai-sampai di Indonesia, ibu-ibu menyusuinya kita itu dicuci otaknya.
18	Sampai-sampai di Indonesia, ibu-ibu menyusuinya kita itu dicuci otaknya.
19	Sampai-sampai di Indonesia, ibu-ibu menyusuinya kita itu dicuci otaknya. Bahwa asinya mereka, nutrisinya itu lebih rendah daripada susu formula.
20	Sampai-sampai di Indonesia, ibu-ibu menyusuinya kita itu dicuci otaknya. Bahwa asinya mereka, nutrisinya itu lebih rendah daripada susu formula.
21	Bahwa asinya mereka, nutrisinya itu lebih rendah daripada susu formula.
22	Bahwa asinya mereka, nutrisinya itu lebih rendah daripada susu formula.
23	Bahwa asinya mereka, nutrisinya itu lebih rendah daripada susu formula.
24	Bahwa asinya mereka, nutrisinya itu lebih rendah daripada susu formula.
25	Bahwa asinya mereka, nutrisinya itu lebih rendah daripada susu formula.
26	Bahwa asinya mereka, nutrisinya itu lebih rendah daripada susu formula.
27	Bahwa asinya mereka, nutrisinya itu lebih rendah daripada susu formula.
28	Bahwa asinya mereka, nutrisinya itu lebih rendah daripada susu formula.
29	Bahwa asinya mereka, nutrisinya itu lebih rendah daripada susu formula. Sampai-sampai banyak sekali ekspert di luar sana yang ngomong,
30	Bahwa asinya mereka, nutrisinya itu lebih rendah daripada susu formula. Sampai-sampai banyak sekali ekspert di luar sana yang ngomong,
31	Sampai-sampai banyak sekali ekspert di luar sana yang ngomong,
32	Sampai-sampai banyak sekali ekspert di luar sana yang ngomong,
33	Sampai-sampai banyak sekali ekspert di luar sana yang ngomong,
34	Sampai-sampai banyak sekali ekspert di luar sana yang ngomong,
35	Sampai-sampai banyak sekali ekspert di luar sana yang ngomong,
36	Sampai-sampai banyak sekali ekspert di luar sana yang ngomong,
37	Sampai-sampai banyak sekali ekspert di luar sana yang ngomong,
38	Sampai-sampai banyak sekali ekspert di luar sana yang ngomong, susu formula ini adalah gizi terukur, semuanya terukur.
39	susu formula ini adalah gizi terukur, semuanya terukur.
40	susu formula ini adalah gizi terukur, semuanya terukur.
41	susu formula ini adalah gizi terukur, semuanya terukur.
42	susu formula ini adalah gizi terukur, semuanya terukur.
43	susu formula ini adalah gizi terukur, semuanya terukur.
44	susu formula ini adalah gizi terukur, semuanya terukur.
45	susu formula ini adalah gizi terukur, semuanya terukur.
46	susu formula ini adalah gizi terukur, semuanya terukur.
47	susu formula ini adalah gizi terukur, semuanya terukur. Dan maltodextrin adalah gula yang paling bagus buat badan lu.
48	Dan maltodextrin adalah gula yang paling bagus buat badan lu.
49	Dan maltodextrin adalah gula yang paling bagus buat badan lu.
50	Dan maltodextrin adalah gula yang paling bagus buat badan lu.
51	Dan maltodextrin adalah gula yang paling bagus buat badan lu.
52	Dan maltodextrin adalah gula yang paling bagus buat badan lu.
53	Dan maltodextrin adalah gula yang paling bagus buat badan lu. Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
54	Dan maltodextrin adalah gula yang paling bagus buat badan lu. Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
55	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
56	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
57	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
58	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
59	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
60	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
61	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
62	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
63	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
64	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
65	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
66	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
67	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
68	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
69	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi
70	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif selama 6 bulan ke atas
71	Ini gue mau share satu studi terbaru yang ngeliat perkembangan jantung di anak-anak dan bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif selama 6 bulan ke atas
72	yang konsumsi asi eksklusif selama 6 bulan ke atas
73	yang konsumsi asi eksklusif selama 6 bulan ke atas
74	yang konsumsi asi eksklusif selama 6 bulan ke atas
75	yang konsumsi asi eksklusif selama 6 bulan ke atas
76	yang konsumsi asi eksklusif selama 6 bulan ke atas
77	yang konsumsi asi eksklusif selama 6 bulan ke atas
78	yang konsumsi asi eksklusif selama 6 bulan ke atas
79	yang konsumsi asi eksklusif selama 6 bulan ke atas versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
80	yang konsumsi asi eksklusif selama 6 bulan ke atas versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
81	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
82	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
83	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
84	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
85	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
86	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
87	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
88	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
89	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
90	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
91	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
92	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
93	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
94	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula.
95	versus bayi-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif alias mereka itu dikasih minum susu formula. Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif?
96	Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif?
97	Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif?
98	Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif?
99	Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif?
100	Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif?
101	Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif?
102	Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif?
103	Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif?
104	Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif?
105	Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif?
106	Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif?
107	Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif? Ternyata perkembangan volume jantungnya,
108	Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bayi-bayi yang konsumsi asi eksklusif? Ternyata perkembangan volume jantungnya,
109	Ternyata perkembangan volume jantungnya,
110	Ternyata perkembangan volume jantungnya,
111	Ternyata perkembangan volume jantungnya,
112	Ternyata perkembangan volume jantungnya,
113	Ternyata perkembangan volume jantungnya, dan struktur jantungnya lebih besar dan lebih signifikan
114	Ternyata perkembangan volume jantungnya, dan struktur jantungnya lebih besar dan lebih signifikan
115	dan struktur jantungnya lebih besar dan lebih signifikan
116	dan struktur jantungnya lebih besar dan lebih signifikan
117	dan struktur jantungnya lebih besar dan lebih signifikan
118	dan struktur jantungnya lebih besar dan lebih signifikan
119	dan struktur jantungnya lebih besar dan lebih signifikan
120	dan struktur jantungnya lebih besar dan lebih signifikan
121	dan struktur jantungnya lebih besar dan lebih signifikan dibandingkan dengan anak-anak bayi-bayi yang tidak dikasih asi eksklusif.
122	dan struktur jantungnya lebih besar dan lebih signifikan dibandingkan dengan anak-anak bayi-bayi yang tidak dikasih asi eksklusif.
123	dibandingkan dengan anak-anak bayi-bayi yang tidak dikasih asi eksklusif.
124	dibandingkan dengan anak-anak bayi-bayi yang tidak dikasih asi eksklusif.
125	dibandingkan dengan anak-anak bayi-bayi yang tidak dikasih asi eksklusif.
126	dibandingkan dengan anak-anak bayi-bayi yang tidak dikasih asi eksklusif.
127	dibandingkan dengan anak-anak bayi-bayi yang tidak dikasih asi eksklusif.
128	dibandingkan dengan anak-anak bayi-bayi yang tidak dikasih asi eksklusif.
129	dibandingkan dengan anak-anak bayi-bayi yang tidak dikasih asi eksklusif.
130	dibandingkan dengan anak-anak bayi-bayi yang tidak dikasih asi eksklusif.
131	dibandingkan dengan anak-anak bayi-bayi yang tidak dikasih asi eksklusif.
132	dibandingkan dengan anak-anak bayi-bayi yang tidak dikasih asi eksklusif. Saking signifikannya,
133	dibandingkan dengan anak-anak bayi-bayi yang tidak dikasih asi eksklusif. Saking signifikannya,
134	Saking signifikannya,
135	Saking signifikannya,
136	Saking signifikannya,
137	Saking signifikannya, saintis di studi ini sampai ngomong, sampai nulis di konklusinya
138	saintis di studi ini sampai ngomong, sampai nulis di konklusinya
139	saintis di studi ini sampai ngomong, sampai nulis di konklusinya
140	saintis di studi ini sampai ngomong, sampai nulis di konklusinya
141	saintis di studi ini sampai ngomong, sampai nulis di konklusinya
142	saintis di studi ini sampai ngomong, sampai nulis di konklusinya
143	saintis di studi ini sampai ngomong, sampai nulis di konklusinya
144	saintis di studi ini sampai ngomong, sampai nulis di konklusinya
145	saintis di studi ini sampai ngomong, sampai nulis di konklusinya bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan.
146	saintis di studi ini sampai ngomong, sampai nulis di konklusinya bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan.
147	bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan.
148	bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan.
149	bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan.
150	bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan.
151	bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan.
152	bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan.
153	bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan.
154	bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan.
155	bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan.
156	bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan.
157	bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan.
158	bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan. Karena kelihatan sekali asosiasi penting antara asi eksklusif
159	bahwa asi itu breastfeeding, harus dipromosikan dan diimplementasikan. Karena kelihatan sekali asosiasi penting antara asi eksklusif
160	Karena kelihatan sekali asosiasi penting antara asi eksklusif
161	Karena kelihatan sekali asosiasi penting antara asi eksklusif
162	Karena kelihatan sekali asosiasi penting antara asi eksklusif
163	Karena kelihatan sekali asosiasi penting antara asi eksklusif
164	Karena kelihatan sekali asosiasi penting antara asi eksklusif
165	Karena kelihatan sekali asosiasi penting antara asi eksklusif
166	Karena kelihatan sekali asosiasi penting antara asi eksklusif
167	Karena kelihatan sekali asosiasi penting antara asi eksklusif
168	Karena kelihatan sekali asosiasi penting antara asi eksklusif
169	Karena kelihatan sekali asosiasi penting antara asi eksklusif
170	Karena kelihatan sekali asosiasi penting antara asi eksklusif dengan kesehatan, struktur, dan perkembangan jantung di anak-anak.
171	Karena kelihatan sekali asosiasi penting antara asi eksklusif dengan kesehatan, struktur, dan perkembangan jantung di anak-anak.
172	dengan kesehatan, struktur, dan perkembangan jantung di anak-anak.
173	dengan kesehatan, struktur, dan perkembangan jantung di anak-anak.
174	dengan kesehatan, struktur, dan perkembangan jantung di anak-anak.
175	dengan kesehatan, struktur, dan perkembangan jantung di anak-anak.
176	dengan kesehatan, struktur, dan perkembangan jantung di anak-anak.
177	dengan kesehatan, struktur, dan perkembangan jantung di anak-anak.
178	dengan kesehatan, struktur, dan perkembangan jantung di anak-anak.
179	dengan kesehatan, struktur, dan perkembangan jantung di anak-anak.
180	dengan kesehatan, struktur, dan perkembangan jantung di anak-anak. Kan?
181	dengan kesehatan, struktur, dan perkembangan jantung di anak-anak. Kan?
182	Kan?
