0	Kenapa sih saya tiap forehand nyangkut terus?
1	Kenapa sih saya tiap forehand nyangkut terus?
2	Kenapa sih saya tiap forehand nyangkut terus?
3	Kenapa sih saya tiap forehand nyangkut terus?
4	Kenapa sih saya tiap forehand nyangkut terus?
5	Karena follow through yang biasa kita lakukan itu salah.
6	Karena follow through yang biasa kita lakukan itu salah.
7	Karena follow through yang biasa kita lakukan itu salah.
8	Karena follow through yang biasa kita lakukan itu salah.
9	Karena follow through yang biasa kita lakukan itu salah.
10	Karena follow through yang biasa kita lakukan itu salah.
11	Karena follow through yang biasa kita lakukan itu salah. Follow through yang biasa orang lakukan adalah melakukan akhiran ke samping seperti ini.
12	Follow through yang biasa orang lakukan adalah melakukan akhiran ke samping seperti ini.
13	Follow through yang biasa orang lakukan adalah melakukan akhiran ke samping seperti ini.
14	Follow through yang biasa orang lakukan adalah melakukan akhiran ke samping seperti ini.
15	Follow through yang biasa orang lakukan adalah melakukan akhiran ke samping seperti ini.
16	Follow through yang biasa orang lakukan adalah melakukan akhiran ke samping seperti ini.
17	Follow through yang biasa orang lakukan adalah melakukan akhiran ke samping seperti ini.
18	Follow through yang biasa orang lakukan adalah melakukan akhiran ke samping seperti ini.
19	Follow through yang biasa orang lakukan adalah melakukan akhiran ke samping seperti ini.
20	Follow through yang biasa orang lakukan adalah melakukan akhiran ke samping seperti ini.
21	Follow through yang benar adalah melakukan akhiran ke bahu dengan sikut menghadap ke depan.
22	Follow through yang benar adalah melakukan akhiran ke bahu dengan sikut menghadap ke depan.
23	Follow through yang benar adalah melakukan akhiran ke bahu dengan sikut menghadap ke depan.
24	Follow through yang benar adalah melakukan akhiran ke bahu dengan sikut menghadap ke depan.
25	Follow through yang benar adalah melakukan akhiran ke bahu dengan sikut menghadap ke depan.
26	Follow through yang benar adalah melakukan akhiran ke bahu dengan sikut menghadap ke depan.
27	Follow through yang benar adalah melakukan akhiran ke bahu dengan sikut menghadap ke depan.
28	Follow through yang benar adalah melakukan akhiran ke bahu dengan sikut menghadap ke depan.
29	Follow through yang benar adalah melakukan akhiran ke bahu dengan sikut menghadap ke depan.
30	Follow through yang benar adalah melakukan akhiran ke bahu dengan sikut menghadap ke depan.
31	Follow through yang benar adalah melakukan akhiran ke bahu dengan sikut menghadap ke depan. Gimana? Forehand kamu masih nyangkut di net nggak?
32	Gimana? Forehand kamu masih nyangkut di net nggak?
33	Gimana? Forehand kamu masih nyangkut di net nggak?
34	Gimana? Forehand kamu masih nyangkut di net nggak?
35	Gimana? Forehand kamu masih nyangkut di net nggak?
36	Gimana? Forehand kamu masih nyangkut di net nggak?
37	Gimana? Forehand kamu masih nyangkut di net nggak? Follow for more tips dan komen tips apa lagi yang mau kita buatkan.
38	Follow for more tips dan komen tips apa lagi yang mau kita buatkan.
39	Follow for more tips dan komen tips apa lagi yang mau kita buatkan.
40	Follow for more tips dan komen tips apa lagi yang mau kita buatkan.
41	Follow for more tips dan komen tips apa lagi yang mau kita buatkan.
42	Follow for more tips dan komen tips apa lagi yang mau kita buatkan.
43	Follow for more tips dan komen tips apa lagi yang mau kita buatkan.
44	Follow for more tips dan komen tips apa lagi yang mau kita buatkan.
45	[NO_SPEECH]
46	[NO_SPEECH]
47	[NO_SPEECH]
