0	Kalau dribble kamu masih kayak gini, latihan ini bisa kalian coba di rumah.
1	Kalau dribble kamu masih kayak gini, latihan ini bisa kalian coba di rumah.
2	Kalau dribble kamu masih kayak gini, latihan ini bisa kalian coba di rumah.
3	Kalau dribble kamu masih kayak gini, latihan ini bisa kalian coba di rumah.
4	Kalau dribble kamu masih kayak gini, latihan ini bisa kalian coba di rumah.
5	Kalau dribble kamu masih kayak gini, latihan ini bisa kalian coba di rumah. Dribble rendah bergantian tangan kanan dan kiri.
6	Kalau dribble kamu masih kayak gini, latihan ini bisa kalian coba di rumah. Dribble rendah bergantian tangan kanan dan kiri.
7	Dribble rendah bergantian tangan kanan dan kiri.
8	Dribble rendah bergantian tangan kanan dan kiri.
9	Dribble rendah bergantian tangan kanan dan kiri.
10	Dribble rendah bergantian tangan kanan dan kiri. Dilanjut dengan latihan dribble crossover.
11	Dribble rendah bergantian tangan kanan dan kiri. Dilanjut dengan latihan dribble crossover.
12	Dilanjut dengan latihan dribble crossover.
13	Dilanjut dengan latihan dribble crossover. Latihan dribble di antara kaki secara bergantian.
14	Dilanjut dengan latihan dribble crossover. Latihan dribble di antara kaki secara bergantian.
15	Latihan dribble di antara kaki secara bergantian.
16	Latihan dribble di antara kaki secara bergantian.
17	Latihan dribble di antara kaki secara bergantian.
18	Latihan dribble di antara kaki secara bergantian. Lalu dribble belakang di akhir dengan dribble kombo.
19	Latihan dribble di antara kaki secara bergantian. Lalu dribble belakang di akhir dengan dribble kombo.
20	Lalu dribble belakang di akhir dengan dribble kombo.
21	Lalu dribble belakang di akhir dengan dribble kombo.
22	Lalu dribble belakang di akhir dengan dribble kombo.
23	Lalu dribble belakang di akhir dengan dribble kombo.
24	Lalu dribble belakang di akhir dengan dribble kombo. Lakukan secara berulang sampai bola gak lepas dari genggamanmu.
25	Lalu dribble belakang di akhir dengan dribble kombo. Lakukan secara berulang sampai bola gak lepas dari genggamanmu.
26	Lakukan secara berulang sampai bola gak lepas dari genggamanmu.
27	Lakukan secara berulang sampai bola gak lepas dari genggamanmu.
28	Lakukan secara berulang sampai bola gak lepas dari genggamanmu.
29	Lakukan secara berulang sampai bola gak lepas dari genggamanmu.
30	Lakukan secara berulang sampai bola gak lepas dari genggamanmu.
31	Lakukan secara berulang sampai bola gak lepas dari genggamanmu. Udah siap ke lapangan?
32	Udah siap ke lapangan? Jangan lupa follow ya!
33	Udah siap ke lapangan? Jangan lupa follow ya!
34	Jangan lupa follow ya!
35	Jangan lupa follow ya!
36	Jangan lupa follow ya!
37	[NO_SPEECH]
38	[NO_SPEECH]
39	[NO_SPEECH]
40	[NO_SPEECH]
41	[NO_SPEECH]
42	[NO_SPEECH]
