0	Beberapa minggu lalu, gue nyobain ikutan bootcamp di Hactivate.
1	Beberapa minggu lalu, gue nyobain ikutan bootcamp di Hactivate.
2	Beberapa minggu lalu, gue nyobain ikutan bootcamp di Hactivate.
3	Beberapa minggu lalu, gue nyobain ikutan bootcamp di Hactivate.
4	Beberapa minggu lalu, gue nyobain ikutan bootcamp di Hactivate.
5	Beberapa minggu lalu, gue nyobain ikutan bootcamp di Hactivate.
6	Beberapa minggu lalu, gue nyobain ikutan bootcamp di Hactivate. Dua sesi, kebetulan gue join di sana ya untuk kelas night bootcampnya Hactivate
7	Beberapa minggu lalu, gue nyobain ikutan bootcamp di Hactivate. Dua sesi, kebetulan gue join di sana ya untuk kelas night bootcampnya Hactivate
8	Dua sesi, kebetulan gue join di sana ya untuk kelas night bootcampnya Hactivate
9	Dua sesi, kebetulan gue join di sana ya untuk kelas night bootcampnya Hactivate
10	Dua sesi, kebetulan gue join di sana ya untuk kelas night bootcampnya Hactivate
11	Dua sesi, kebetulan gue join di sana ya untuk kelas night bootcampnya Hactivate
12	Dua sesi, kebetulan gue join di sana ya untuk kelas night bootcampnya Hactivate
13	Dua sesi, kebetulan gue join di sana ya untuk kelas night bootcampnya Hactivate
14	Dua sesi, kebetulan gue join di sana ya untuk kelas night bootcampnya Hactivate
15	Dua sesi, kebetulan gue join di sana ya untuk kelas night bootcampnya Hactivate
16	Dua sesi, kebetulan gue join di sana ya untuk kelas night bootcampnya Hactivate
17	Dua sesi, kebetulan gue join di sana ya untuk kelas night bootcampnya Hactivate
18	Dua sesi, kebetulan gue join di sana ya untuk kelas night bootcampnya Hactivate yang berjudul FERN atau Fern Front End React Native.
19	Dua sesi, kebetulan gue join di sana ya untuk kelas night bootcampnya Hactivate yang berjudul FERN atau Fern Front End React Native.
20	yang berjudul FERN atau Fern Front End React Native.
21	yang berjudul FERN atau Fern Front End React Native.
22	yang berjudul FERN atau Fern Front End React Native.
23	yang berjudul FERN atau Fern Front End React Native.
24	yang berjudul FERN atau Fern Front End React Native.
25	yang berjudul FERN atau Fern Front End React Native.
26	yang berjudul FERN atau Fern Front End React Native. Dua sesi, yang pertama sesinya itu seputaran engineering empathy
27	Dua sesi, yang pertama sesinya itu seputaran engineering empathy
28	Dua sesi, yang pertama sesinya itu seputaran engineering empathy
29	Dua sesi, yang pertama sesinya itu seputaran engineering empathy
30	Dua sesi, yang pertama sesinya itu seputaran engineering empathy
31	Dua sesi, yang pertama sesinya itu seputaran engineering empathy
32	Dua sesi, yang pertama sesinya itu seputaran engineering empathy
33	Dua sesi, yang pertama sesinya itu seputaran engineering empathy dan yang kedua sesinya itu seputaran coding, object, dan array di javascript.
34	Dua sesi, yang pertama sesinya itu seputaran engineering empathy dan yang kedua sesinya itu seputaran coding, object, dan array di javascript.
35	dan yang kedua sesinya itu seputaran coding, object, dan array di javascript.
36	dan yang kedua sesinya itu seputaran coding, object, dan array di javascript.
37	dan yang kedua sesinya itu seputaran coding, object, dan array di javascript.
38	dan yang kedua sesinya itu seputaran coding, object, dan array di javascript.
39	dan yang kedua sesinya itu seputaran coding, object, dan array di javascript.
40	dan yang kedua sesinya itu seputaran coding, object, dan array di javascript.
41	dan yang kedua sesinya itu seputaran coding, object, dan array di javascript. Yang menarik adalah di sesi pertama gue join engineering empathy,
42	dan yang kedua sesinya itu seputaran coding, object, dan array di javascript. Yang menarik adalah di sesi pertama gue join engineering empathy,
43	Yang menarik adalah di sesi pertama gue join engineering empathy,
44	Yang menarik adalah di sesi pertama gue join engineering empathy,
45	Yang menarik adalah di sesi pertama gue join engineering empathy,
46	Yang menarik adalah di sesi pertama gue join engineering empathy,
47	Yang menarik adalah di sesi pertama gue join engineering empathy, ternyata di situ mempelajari berbagai macam hal seputaran non-teknis.
48	Yang menarik adalah di sesi pertama gue join engineering empathy, ternyata di situ mempelajari berbagai macam hal seputaran non-teknis.
49	ternyata di situ mempelajari berbagai macam hal seputaran non-teknis.
50	ternyata di situ mempelajari berbagai macam hal seputaran non-teknis.
51	ternyata di situ mempelajari berbagai macam hal seputaran non-teknis.
52	ternyata di situ mempelajari berbagai macam hal seputaran non-teknis.
53	ternyata di situ mempelajari berbagai macam hal seputaran non-teknis.
54	ternyata di situ mempelajari berbagai macam hal seputaran non-teknis.
55	ternyata di situ mempelajari berbagai macam hal seputaran non-teknis. Jadi lebih ke self-improvement diri kita,
56	ternyata di situ mempelajari berbagai macam hal seputaran non-teknis. Jadi lebih ke self-improvement diri kita,
57	Jadi lebih ke self-improvement diri kita,
58	Jadi lebih ke self-improvement diri kita,
59	Jadi lebih ke self-improvement diri kita, supaya kita nggak stuck di situ-situ aja, biar lebih upgrade lagi gitu.
60	Jadi lebih ke self-improvement diri kita, supaya kita nggak stuck di situ-situ aja, biar lebih upgrade lagi gitu.
61	supaya kita nggak stuck di situ-situ aja, biar lebih upgrade lagi gitu.
62	supaya kita nggak stuck di situ-situ aja, biar lebih upgrade lagi gitu.
63	supaya kita nggak stuck di situ-situ aja, biar lebih upgrade lagi gitu.
64	supaya kita nggak stuck di situ-situ aja, biar lebih upgrade lagi gitu.
65	supaya kita nggak stuck di situ-situ aja, biar lebih upgrade lagi gitu.
66	supaya kita nggak stuck di situ-situ aja, biar lebih upgrade lagi gitu. Dan untuk sesi yang kedua, nah disini udah jelas live coding.
67	supaya kita nggak stuck di situ-situ aja, biar lebih upgrade lagi gitu. Dan untuk sesi yang kedua, nah disini udah jelas live coding.
68	Dan untuk sesi yang kedua, nah disini udah jelas live coding.
69	Dan untuk sesi yang kedua, nah disini udah jelas live coding.
70	Dan untuk sesi yang kedua, nah disini udah jelas live coding.
71	Dan untuk sesi yang kedua, nah disini udah jelas live coding.
72	Dan untuk sesi yang kedua, nah disini udah jelas live coding. Jadi mentornya itu menyampaikan dengan cukup baik seputaran javascript, object, dan array
73	Jadi mentornya itu menyampaikan dengan cukup baik seputaran javascript, object, dan array
74	Jadi mentornya itu menyampaikan dengan cukup baik seputaran javascript, object, dan array
75	Jadi mentornya itu menyampaikan dengan cukup baik seputaran javascript, object, dan array
76	Jadi mentornya itu menyampaikan dengan cukup baik seputaran javascript, object, dan array
77	Jadi mentornya itu menyampaikan dengan cukup baik seputaran javascript, object, dan array
78	Jadi mentornya itu menyampaikan dengan cukup baik seputaran javascript, object, dan array
79	Jadi mentornya itu menyampaikan dengan cukup baik seputaran javascript, object, dan array termasuk dengan pengimplementasiannya.
80	Jadi mentornya itu menyampaikan dengan cukup baik seputaran javascript, object, dan array termasuk dengan pengimplementasiannya.
81	termasuk dengan pengimplementasiannya.
82	termasuk dengan pengimplementasiannya.
83	termasuk dengan pengimplementasiannya. Waktu itu implementasinya adalah seputaran Google Maps API, cukup detail juga.
84	termasuk dengan pengimplementasiannya. Waktu itu implementasinya adalah seputaran Google Maps API, cukup detail juga.
85	Waktu itu implementasinya adalah seputaran Google Maps API, cukup detail juga.
86	Waktu itu implementasinya adalah seputaran Google Maps API, cukup detail juga.
87	Waktu itu implementasinya adalah seputaran Google Maps API, cukup detail juga.
88	Waktu itu implementasinya adalah seputaran Google Maps API, cukup detail juga.
89	Waktu itu implementasinya adalah seputaran Google Maps API, cukup detail juga.
90	Waktu itu implementasinya adalah seputaran Google Maps API, cukup detail juga.
91	Waktu itu implementasinya adalah seputaran Google Maps API, cukup detail juga.
92	Diterangkannya itu dari nol, awal mula sampai akhir mula.
93	Diterangkannya itu dari nol, awal mula sampai akhir mula.
94	Diterangkannya itu dari nol, awal mula sampai akhir mula.
95	Diterangkannya itu dari nol, awal mula sampai akhir mula.
96	Diterangkannya itu dari nol, awal mula sampai akhir mula.
97	Diterangkannya itu dari nol, awal mula sampai akhir mula.
98	Diterangkannya itu dari nol, awal mula sampai akhir mula. Maksud gue intinya ya aman lah untuk kita bisa tangkep gitu apa yang disampaikan oleh mentornya.
99	Maksud gue intinya ya aman lah untuk kita bisa tangkep gitu apa yang disampaikan oleh mentornya.
100	Maksud gue intinya ya aman lah untuk kita bisa tangkep gitu apa yang disampaikan oleh mentornya.
101	Maksud gue intinya ya aman lah untuk kita bisa tangkep gitu apa yang disampaikan oleh mentornya.
102	Maksud gue intinya ya aman lah untuk kita bisa tangkep gitu apa yang disampaikan oleh mentornya.
103	Maksud gue intinya ya aman lah untuk kita bisa tangkep gitu apa yang disampaikan oleh mentornya.
104	Maksud gue intinya ya aman lah untuk kita bisa tangkep gitu apa yang disampaikan oleh mentornya.
105	Maksud gue intinya ya aman lah untuk kita bisa tangkep gitu apa yang disampaikan oleh mentornya.
106	Maksud gue intinya ya aman lah untuk kita bisa tangkep gitu apa yang disampaikan oleh mentornya. Dan yang udah pasti yang bakal gue kejar adalah support systemnya.
107	Maksud gue intinya ya aman lah untuk kita bisa tangkep gitu apa yang disampaikan oleh mentornya. Dan yang udah pasti yang bakal gue kejar adalah support systemnya.
108	Dan yang udah pasti yang bakal gue kejar adalah support systemnya.
109	Dan yang udah pasti yang bakal gue kejar adalah support systemnya.
110	Dan yang udah pasti yang bakal gue kejar adalah support systemnya.
111	Dan yang udah pasti yang bakal gue kejar adalah support systemnya.
112	Dan yang udah pasti yang bakal gue kejar adalah support systemnya. Karena Hativate ini terkenal.
113	Dan yang udah pasti yang bakal gue kejar adalah support systemnya. Karena Hativate ini terkenal.
114	Karena Hativate ini terkenal.
115	Karena Hativate ini terkenal. Dengan penyaluran kerja yang bagus, mentornya juga bagus-bagus, lulusannya juga bagus-bagus.
116	Karena Hativate ini terkenal. Dengan penyaluran kerja yang bagus, mentornya juga bagus-bagus, lulusannya juga bagus-bagus.
117	Dengan penyaluran kerja yang bagus, mentornya juga bagus-bagus, lulusannya juga bagus-bagus.
118	Dengan penyaluran kerja yang bagus, mentornya juga bagus-bagus, lulusannya juga bagus-bagus.
119	Dengan penyaluran kerja yang bagus, mentornya juga bagus-bagus, lulusannya juga bagus-bagus.
120	Dengan penyaluran kerja yang bagus, mentornya juga bagus-bagus, lulusannya juga bagus-bagus.
121	Dengan penyaluran kerja yang bagus, mentornya juga bagus-bagus, lulusannya juga bagus-bagus.
122	Dengan penyaluran kerja yang bagus, mentornya juga bagus-bagus, lulusannya juga bagus-bagus.
123	Dengan penyaluran kerja yang bagus, mentornya juga bagus-bagus, lulusannya juga bagus-bagus.
124	Dengan penyaluran kerja yang bagus, mentornya juga bagus-bagus, lulusannya juga bagus-bagus.
125	Dengan penyaluran kerja yang bagus, mentornya juga bagus-bagus, lulusannya juga bagus-bagus.
126	Dengan penyaluran kerja yang bagus, mentornya juga bagus-bagus, lulusannya juga bagus-bagus. Kalau kalian misalkan pengen nyobain dulu nih ya,
127	Dengan penyaluran kerja yang bagus, mentornya juga bagus-bagus, lulusannya juga bagus-bagus. Kalau kalian misalkan pengen nyobain dulu nih ya,
128	Kalau kalian misalkan pengen nyobain dulu nih ya,
129	Kalau kalian misalkan pengen nyobain dulu nih ya,
130	Kalau kalian misalkan pengen nyobain dulu nih ya, nyobain dulu kelas yang gratisannya ada, 1 jam belajar bareng Hativate,
131	Kalau kalian misalkan pengen nyobain dulu nih ya, nyobain dulu kelas yang gratisannya ada, 1 jam belajar bareng Hativate,
132	nyobain dulu kelas yang gratisannya ada, 1 jam belajar bareng Hativate,
133	nyobain dulu kelas yang gratisannya ada, 1 jam belajar bareng Hativate,
134	nyobain dulu kelas yang gratisannya ada, 1 jam belajar bareng Hativate,
135	nyobain dulu kelas yang gratisannya ada, 1 jam belajar bareng Hativate,
136	nyobain dulu kelas yang gratisannya ada, 1 jam belajar bareng Hativate,
137	nyobain dulu kelas yang gratisannya ada, 1 jam belajar bareng Hativate, langsung aja cek linknya di deskripsi.
138	nyobain dulu kelas yang gratisannya ada, 1 jam belajar bareng Hativate, langsung aja cek linknya di deskripsi.
139	langsung aja cek linknya di deskripsi.
140	langsung aja cek linknya di deskripsi. Atau pengen langsung join kelas malamnya, Night Boot Camp Fern,
141	langsung aja cek linknya di deskripsi. Atau pengen langsung join kelas malamnya, Night Boot Camp Fern,
142	Atau pengen langsung join kelas malamnya, Night Boot Camp Fern,
143	Atau pengen langsung join kelas malamnya, Night Boot Camp Fern,
144	Atau pengen langsung join kelas malamnya, Night Boot Camp Fern,
145	Atau pengen langsung join kelas malamnya, Night Boot Camp Fern,
146	Atau pengen langsung join kelas malamnya, Night Boot Camp Fern, Front End React Native, bisa langsung juga cek di deskripsi pake kode kupon punya gue, H8D.
147	Atau pengen langsung join kelas malamnya, Night Boot Camp Fern, Front End React Native, bisa langsung juga cek di deskripsi pake kode kupon punya gue, H8D.
148	Front End React Native, bisa langsung juga cek di deskripsi pake kode kupon punya gue, H8D.
149	Front End React Native, bisa langsung juga cek di deskripsi pake kode kupon punya gue, H8D.
150	Front End React Native, bisa langsung juga cek di deskripsi pake kode kupon punya gue, H8D.
151	Front End React Native, bisa langsung juga cek di deskripsi pake kode kupon punya gue, H8D.
152	Front End React Native, bisa langsung juga cek di deskripsi pake kode kupon punya gue, H8D.
153	Front End React Native, bisa langsung juga cek di deskripsi pake kode kupon punya gue, H8D.
154	Front End React Native, bisa langsung juga cek di deskripsi pake kode kupon punya gue, H8D.
155	Front End React Native, bisa langsung juga cek di deskripsi pake kode kupon punya gue, H8D.
156	Front End React Native, bisa langsung juga cek di deskripsi pake kode kupon punya gue, H8D.
157	Front End React Native, bisa langsung juga cek di deskripsi pake kode kupon punya gue, H8D. Gue Dapri Jal, thank you banget, bye.
158	Front End React Native, bisa langsung juga cek di deskripsi pake kode kupon punya gue, H8D. Gue Dapri Jal, thank you banget, bye.
159	Gue Dapri Jal, thank you banget, bye.
160	Gue Dapri Jal, thank you banget, bye.
161	Gue Dapri Jal, thank you banget, bye.
