0	3 gerakan basic dalam pedal
1	3 gerakan basic dalam pedal
2	3 gerakan basic dalam pedal
3	3 gerakan basic dalam pedal
4	[NO_SPEECH]
5	[NO_SPEECH]
6	[NO_SPEECH]
7	Pertama, forehand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi dominan pemain.
8	Pertama, forehand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi dominan pemain.
9	Pertama, forehand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi dominan pemain.
10	Pertama, forehand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi dominan pemain.
11	Pertama, forehand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi dominan pemain.
12	Pertama, forehand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi dominan pemain.
13	Pertama, forehand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi dominan pemain.
14	Pertama, forehand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi dominan pemain.
15	Pertama, forehand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi dominan pemain. Merupakan pukulan yang paling kuat yang digunakan untuk menyerang lawan.
16	Pertama, forehand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi dominan pemain. Merupakan pukulan yang paling kuat yang digunakan untuk menyerang lawan.
17	Merupakan pukulan yang paling kuat yang digunakan untuk menyerang lawan.
18	Merupakan pukulan yang paling kuat yang digunakan untuk menyerang lawan.
19	Merupakan pukulan yang paling kuat yang digunakan untuk menyerang lawan.
20	Merupakan pukulan yang paling kuat yang digunakan untuk menyerang lawan.
21	Merupakan pukulan yang paling kuat yang digunakan untuk menyerang lawan.
22	Merupakan pukulan yang paling kuat yang digunakan untuk menyerang lawan.
23	Merupakan pukulan yang paling kuat yang digunakan untuk menyerang lawan. Kedua, backhand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi tidak dominan pemain.
24	Merupakan pukulan yang paling kuat yang digunakan untuk menyerang lawan. Kedua, backhand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi tidak dominan pemain.
25	Kedua, backhand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi tidak dominan pemain.
26	Kedua, backhand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi tidak dominan pemain.
27	Kedua, backhand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi tidak dominan pemain.
28	Kedua, backhand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi tidak dominan pemain.
29	Kedua, backhand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi tidak dominan pemain.
30	Kedua, backhand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi tidak dominan pemain.
31	Kedua, backhand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi tidak dominan pemain.
32	Kedua, backhand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi tidak dominan pemain.
33	Kedua, backhand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi tidak dominan pemain. Digunakan untuk mengembalikan bola yang tidak bisa dijangkau oleh forehand.
34	Digunakan untuk mengembalikan bola yang tidak bisa dijangkau oleh forehand.
35	Digunakan untuk mengembalikan bola yang tidak bisa dijangkau oleh forehand.
36	Digunakan untuk mengembalikan bola yang tidak bisa dijangkau oleh forehand.
37	Digunakan untuk mengembalikan bola yang tidak bisa dijangkau oleh forehand.
38	Digunakan untuk mengembalikan bola yang tidak bisa dijangkau oleh forehand.
39	Digunakan untuk mengembalikan bola yang tidak bisa dijangkau oleh forehand.
40	Digunakan untuk mengembalikan bola yang tidak bisa dijangkau oleh forehand.
41	Digunakan untuk mengembalikan bola yang tidak bisa dijangkau oleh forehand.
42	Digunakan untuk mengembalikan bola yang tidak bisa dijangkau oleh forehand.
43	Ketiga, volley. Pukulan yang dilakukan sebelum bola memantul ke tanah.
44	Ketiga, volley. Pukulan yang dilakukan sebelum bola memantul ke tanah.
45	Ketiga, volley. Pukulan yang dilakukan sebelum bola memantul ke tanah.
46	Ketiga, volley. Pukulan yang dilakukan sebelum bola memantul ke tanah.
47	Ketiga, volley. Pukulan yang dilakukan sebelum bola memantul ke tanah.
48	Ketiga, volley. Pukulan yang dilakukan sebelum bola memantul ke tanah.
49	Ketiga, volley. Pukulan yang dilakukan sebelum bola memantul ke tanah.
50	Ketiga, volley. Pukulan yang dilakukan sebelum bola memantul ke tanah.
51	Ketiga, volley. Pukulan yang dilakukan sebelum bola memantul ke tanah.
52	Ketiga, volley. Pukulan yang dilakukan sebelum bola memantul ke tanah. Pukulan yang dilakukan sebelum bola digunakan untuk menyerang dan memanfaatkan sisi dekat jaring.
53	Ketiga, volley. Pukulan yang dilakukan sebelum bola memantul ke tanah. Pukulan yang dilakukan sebelum bola digunakan untuk menyerang dan memanfaatkan sisi dekat jaring.
54	Pukulan yang dilakukan sebelum bola digunakan untuk menyerang dan memanfaatkan sisi dekat jaring.
55	Pukulan yang dilakukan sebelum bola digunakan untuk menyerang dan memanfaatkan sisi dekat jaring.
56	Pukulan yang dilakukan sebelum bola digunakan untuk menyerang dan memanfaatkan sisi dekat jaring.
57	Pukulan yang dilakukan sebelum bola digunakan untuk menyerang dan memanfaatkan sisi dekat jaring.
58	Pukulan yang dilakukan sebelum bola digunakan untuk menyerang dan memanfaatkan sisi dekat jaring.
59	Pukulan yang dilakukan sebelum bola digunakan untuk menyerang dan memanfaatkan sisi dekat jaring.
60	Pukulan yang dilakukan sebelum bola digunakan untuk menyerang dan memanfaatkan sisi dekat jaring.
61	Setelah belajar basic pedal, kita juga harus back to basic dengan mandi pakai ProGuard Daily Cleansing.
62	Setelah belajar basic pedal, kita juga harus back to basic dengan mandi pakai ProGuard Daily Cleansing.
63	Setelah belajar basic pedal, kita juga harus back to basic dengan mandi pakai ProGuard Daily Cleansing.
64	Setelah belajar basic pedal, kita juga harus back to basic dengan mandi pakai ProGuard Daily Cleansing.
65	Setelah belajar basic pedal, kita juga harus back to basic dengan mandi pakai ProGuard Daily Cleansing.
66	Setelah belajar basic pedal, kita juga harus back to basic dengan mandi pakai ProGuard Daily Cleansing.
67	Setelah belajar basic pedal, kita juga harus back to basic dengan mandi pakai ProGuard Daily Cleansing.
68	Setelah belajar basic pedal, kita juga harus back to basic dengan mandi pakai ProGuard Daily Cleansing.
69	Setelah belajar basic pedal, kita juga harus back to basic dengan mandi pakai ProGuard Daily Cleansing.
70	Setelah belajar basic pedal, kita juga harus back to basic dengan mandi pakai ProGuard Daily Cleansing.
71	Setelah belajar basic pedal, kita juga harus back to basic dengan mandi pakai ProGuard Daily Cleansing.
72	Setelah belajar basic pedal, kita juga harus back to basic dengan mandi pakai ProGuard Daily Cleansing. Yang mengandung e-paliptos dan CHG antibakterial untuk mengembalikan kesegaran dan kebersihan tubuh.
73	Setelah belajar basic pedal, kita juga harus back to basic dengan mandi pakai ProGuard Daily Cleansing. Yang mengandung e-paliptos dan CHG antibakterial untuk mengembalikan kesegaran dan kebersihan tubuh.
74	Yang mengandung e-paliptos dan CHG antibakterial untuk mengembalikan kesegaran dan kebersihan tubuh.
75	Yang mengandung e-paliptos dan CHG antibakterial untuk mengembalikan kesegaran dan kebersihan tubuh.
76	Yang mengandung e-paliptos dan CHG antibakterial untuk mengembalikan kesegaran dan kebersihan tubuh.
77	Yang mengandung e-paliptos dan CHG antibakterial untuk mengembalikan kesegaran dan kebersihan tubuh.
78	Yang mengandung e-paliptos dan CHG antibakterial untuk mengembalikan kesegaran dan kebersihan tubuh.
79	Yang mengandung e-paliptos dan CHG antibakterial untuk mengembalikan kesegaran dan kebersihan tubuh.
80	Yang mengandung e-paliptos dan CHG antibakterial untuk mengembalikan kesegaran dan kebersihan tubuh.
81	Yang mengandung e-paliptos dan CHG antibakterial untuk mengembalikan kesegaran dan kebersihan tubuh.
82	Yang mengandung e-paliptos dan CHG antibakterial untuk mengembalikan kesegaran dan kebersihan tubuh.
83	Yang mengandung e-paliptos dan CHG antibakterial untuk mengembalikan kesegaran dan kebersihan tubuh.
84	Yang mengandung e-paliptos dan CHG antibakterial untuk mengembalikan kesegaran dan kebersihan tubuh.
85	Yang mengandung e-paliptos dan CHG antibakterial untuk mengembalikan kesegaran dan kebersihan tubuh.
86	[NO_SPEECH]
87	[NO_SPEECH]
88	[NO_SPEECH]
89	[NO_SPEECH]
90	[NO_SPEECH]
91	[NO_SPEECH]
92	[NO_SPEECH]
