0	Dan apakah Devineye ini bisa gantiin kita sebagai seorang programmer?
1	Dan apakah Devineye ini bisa gantiin kita sebagai seorang programmer?
2	Dan apakah Devineye ini bisa gantiin kita sebagai seorang programmer?
3	Dan apakah Devineye ini bisa gantiin kita sebagai seorang programmer?
4	Dan apakah Devineye ini bisa gantiin kita sebagai seorang programmer?
5	Dan apakah Devineye ini bisa gantiin kita sebagai seorang programmer?
6	Dan apakah Devineye ini bisa gantiin kita sebagai seorang programmer? Untuk seutuhnya mungkin saat ini belum.
7	Dan apakah Devineye ini bisa gantiin kita sebagai seorang programmer? Untuk seutuhnya mungkin saat ini belum.
8	Untuk seutuhnya mungkin saat ini belum.
9	Untuk seutuhnya mungkin saat ini belum.
10	Untuk seutuhnya mungkin saat ini belum.
11	Untuk seutuhnya mungkin saat ini belum.
12	Untuk seutuhnya mungkin saat ini belum. Karena menurut gue pribadi AI itu masih butuh perintah.
13	Karena menurut gue pribadi AI itu masih butuh perintah.
14	Karena menurut gue pribadi AI itu masih butuh perintah.
15	Karena menurut gue pribadi AI itu masih butuh perintah.
16	Karena menurut gue pribadi AI itu masih butuh perintah.
17	Karena menurut gue pribadi AI itu masih butuh perintah.
18	Karena menurut gue pribadi AI itu masih butuh perintah. Dan dia bakal perform bagus kalau dikasih perintah yang tepat juga.
19	Karena menurut gue pribadi AI itu masih butuh perintah. Dan dia bakal perform bagus kalau dikasih perintah yang tepat juga.
20	Dan dia bakal perform bagus kalau dikasih perintah yang tepat juga.
21	Dan dia bakal perform bagus kalau dikasih perintah yang tepat juga.
22	Dan dia bakal perform bagus kalau dikasih perintah yang tepat juga.
23	Dan dia bakal perform bagus kalau dikasih perintah yang tepat juga.
24	Dan dia bakal perform bagus kalau dikasih perintah yang tepat juga.
25	Dan dia bakal perform bagus kalau dikasih perintah yang tepat juga. Dan salah satu orang yang bisa ngasih perintah dengan sangat tepat itu ya yang mengerti teknisnya.
26	Dan dia bakal perform bagus kalau dikasih perintah yang tepat juga. Dan salah satu orang yang bisa ngasih perintah dengan sangat tepat itu ya yang mengerti teknisnya.
27	Dan salah satu orang yang bisa ngasih perintah dengan sangat tepat itu ya yang mengerti teknisnya.
28	Dan salah satu orang yang bisa ngasih perintah dengan sangat tepat itu ya yang mengerti teknisnya.
29	Dan salah satu orang yang bisa ngasih perintah dengan sangat tepat itu ya yang mengerti teknisnya.
30	Dan salah satu orang yang bisa ngasih perintah dengan sangat tepat itu ya yang mengerti teknisnya.
31	Dan salah satu orang yang bisa ngasih perintah dengan sangat tepat itu ya yang mengerti teknisnya.
32	Dan salah satu orang yang bisa ngasih perintah dengan sangat tepat itu ya yang mengerti teknisnya.
33	Dan salah satu orang yang bisa ngasih perintah dengan sangat tepat itu ya yang mengerti teknisnya.
34	Dan salah satu orang yang bisa ngasih perintah dengan sangat tepat itu ya yang mengerti teknisnya.
35	Dan salah satu orang yang bisa ngasih perintah dengan sangat tepat itu ya yang mengerti teknisnya.
36	Dan salah satu orang yang bisa ngasih perintah dengan sangat tepat itu ya yang mengerti teknisnya. Seputaran coding itu sendiri yaitu si programmer.
37	Dan salah satu orang yang bisa ngasih perintah dengan sangat tepat itu ya yang mengerti teknisnya. Seputaran coding itu sendiri yaitu si programmer.
38	Seputaran coding itu sendiri yaitu si programmer.
39	Seputaran coding itu sendiri yaitu si programmer.
40	Seputaran coding itu sendiri yaitu si programmer. Tapi hal menariknya bagi gue disini adalah dengan keberadaan AI kayak Devineye ataupun chat GPT yang kayak gitu-gitu.
41	Tapi hal menariknya bagi gue disini adalah dengan keberadaan AI kayak Devineye ataupun chat GPT yang kayak gitu-gitu.
42	Tapi hal menariknya bagi gue disini adalah dengan keberadaan AI kayak Devineye ataupun chat GPT yang kayak gitu-gitu.
43	Tapi hal menariknya bagi gue disini adalah dengan keberadaan AI kayak Devineye ataupun chat GPT yang kayak gitu-gitu.
44	Tapi hal menariknya bagi gue disini adalah dengan keberadaan AI kayak Devineye ataupun chat GPT yang kayak gitu-gitu.
45	Tapi hal menariknya bagi gue disini adalah dengan keberadaan AI kayak Devineye ataupun chat GPT yang kayak gitu-gitu.
46	Tapi hal menariknya bagi gue disini adalah dengan keberadaan AI kayak Devineye ataupun chat GPT yang kayak gitu-gitu.
47	Tapi hal menariknya bagi gue disini adalah dengan keberadaan AI kayak Devineye ataupun chat GPT yang kayak gitu-gitu.
48	Tapi hal menariknya bagi gue disini adalah dengan keberadaan AI kayak Devineye ataupun chat GPT yang kayak gitu-gitu.
49	Tapi hal menariknya bagi gue disini adalah dengan keberadaan AI kayak Devineye ataupun chat GPT yang kayak gitu-gitu.
50	Tapi hal menariknya bagi gue disini adalah dengan keberadaan AI kayak Devineye ataupun chat GPT yang kayak gitu-gitu.
51	Tapi hal menariknya bagi gue disini adalah dengan keberadaan AI kayak Devineye ataupun chat GPT yang kayak gitu-gitu. Sebenernya bukan permasalahan programmer akan digantikan atau enggak.
52	Tapi hal menariknya bagi gue disini adalah dengan keberadaan AI kayak Devineye ataupun chat GPT yang kayak gitu-gitu. Sebenernya bukan permasalahan programmer akan digantikan atau enggak.
53	Sebenernya bukan permasalahan programmer akan digantikan atau enggak.
54	Sebenernya bukan permasalahan programmer akan digantikan atau enggak.
55	Sebenernya bukan permasalahan programmer akan digantikan atau enggak.
56	Sebenernya bukan permasalahan programmer akan digantikan atau enggak.
57	Sebenernya bukan permasalahan programmer akan digantikan atau enggak. Tapi lebih ke peluang baru yang muncul di dunia kerja saat ini.
58	Sebenernya bukan permasalahan programmer akan digantikan atau enggak. Tapi lebih ke peluang baru yang muncul di dunia kerja saat ini.
59	Tapi lebih ke peluang baru yang muncul di dunia kerja saat ini.
60	Tapi lebih ke peluang baru yang muncul di dunia kerja saat ini.
61	Tapi lebih ke peluang baru yang muncul di dunia kerja saat ini.
62	Tapi lebih ke peluang baru yang muncul di dunia kerja saat ini.
63	Tapi lebih ke peluang baru yang muncul di dunia kerja saat ini.
64	Tapi lebih ke peluang baru yang muncul di dunia kerja saat ini.
65	Tapi lebih ke peluang baru yang muncul di dunia kerja saat ini.
66	Tapi lebih ke peluang baru yang muncul di dunia kerja saat ini. Jadi kalau lo perhatiin di luar negeri sana udah mulai banyak lawangan kerja untuk prom engineer gitu.
67	Tapi lebih ke peluang baru yang muncul di dunia kerja saat ini. Jadi kalau lo perhatiin di luar negeri sana udah mulai banyak lawangan kerja untuk prom engineer gitu.
68	Jadi kalau lo perhatiin di luar negeri sana udah mulai banyak lawangan kerja untuk prom engineer gitu.
69	Jadi kalau lo perhatiin di luar negeri sana udah mulai banyak lawangan kerja untuk prom engineer gitu.
70	Jadi kalau lo perhatiin di luar negeri sana udah mulai banyak lawangan kerja untuk prom engineer gitu.
71	Jadi kalau lo perhatiin di luar negeri sana udah mulai banyak lawangan kerja untuk prom engineer gitu.
72	Jadi kalau lo perhatiin di luar negeri sana udah mulai banyak lawangan kerja untuk prom engineer gitu.
73	Jadi kalau lo perhatiin di luar negeri sana udah mulai banyak lawangan kerja untuk prom engineer gitu.
74	Jadi kalau lo perhatiin di luar negeri sana udah mulai banyak lawangan kerja untuk prom engineer gitu.
75	Jadi kalau lo perhatiin di luar negeri sana udah mulai banyak lawangan kerja untuk prom engineer gitu. Dimana memang prom engineer ini akan berkaitan interaksi antara manusia dengan penggunaan AI.
76	Jadi kalau lo perhatiin di luar negeri sana udah mulai banyak lawangan kerja untuk prom engineer gitu. Dimana memang prom engineer ini akan berkaitan interaksi antara manusia dengan penggunaan AI.
77	Dimana memang prom engineer ini akan berkaitan interaksi antara manusia dengan penggunaan AI.
78	Dimana memang prom engineer ini akan berkaitan interaksi antara manusia dengan penggunaan AI.
79	Dimana memang prom engineer ini akan berkaitan interaksi antara manusia dengan penggunaan AI.
80	Dimana memang prom engineer ini akan berkaitan interaksi antara manusia dengan penggunaan AI.
81	Dimana memang prom engineer ini akan berkaitan interaksi antara manusia dengan penggunaan AI.
82	Dimana memang prom engineer ini akan berkaitan interaksi antara manusia dengan penggunaan AI.
83	Dimana memang prom engineer ini akan berkaitan interaksi antara manusia dengan penggunaan AI.
84	Dimana memang prom engineer ini akan berkaitan interaksi antara manusia dengan penggunaan AI.
85	Dimana memang prom engineer ini akan berkaitan interaksi antara manusia dengan penggunaan AI. Seperti apa untuk membantu produktivitas dalam melakukan sebuah aktivitas.
86	Dimana memang prom engineer ini akan berkaitan interaksi antara manusia dengan penggunaan AI. Seperti apa untuk membantu produktivitas dalam melakukan sebuah aktivitas.
87	Seperti apa untuk membantu produktivitas dalam melakukan sebuah aktivitas.
88	Seperti apa untuk membantu produktivitas dalam melakukan sebuah aktivitas.
89	Seperti apa untuk membantu produktivitas dalam melakukan sebuah aktivitas.
90	Seperti apa untuk membantu produktivitas dalam melakukan sebuah aktivitas.
91	Seperti apa untuk membantu produktivitas dalam melakukan sebuah aktivitas.
92	Seperti apa untuk membantu produktivitas dalam melakukan sebuah aktivitas.
93	Seperti apa untuk membantu produktivitas dalam melakukan sebuah aktivitas. Ya kita harus tau juga hal-hal positif ketika ada AI.
94	Seperti apa untuk membantu produktivitas dalam melakukan sebuah aktivitas. Ya kita harus tau juga hal-hal positif ketika ada AI.
95	Ya kita harus tau juga hal-hal positif ketika ada AI.
96	Ya kita harus tau juga hal-hal positif ketika ada AI.
97	Ya kita harus tau juga hal-hal positif ketika ada AI.
98	Ya kita harus tau juga hal-hal positif ketika ada AI. Jangan cuma pesimis doang dengan keberadaan si Devineye.
99	Jangan cuma pesimis doang dengan keberadaan si Devineye.
100	Jangan cuma pesimis doang dengan keberadaan si Devineye.
101	Jangan cuma pesimis doang dengan keberadaan si Devineye.
102	Jangan cuma pesimis doang dengan keberadaan si Devineye.
103	Jangan cuma pesimis doang dengan keberadaan si Devineye. Aduh gue gak jadi dah jadi programmer ya.
104	Aduh gue gak jadi dah jadi programmer ya.
105	Aduh gue gak jadi dah jadi programmer ya.
106	Aduh gue gak jadi dah jadi programmer ya. Jangan ya.
107	Aduh gue gak jadi dah jadi programmer ya. Jangan ya. Karena itu mah biar gue aja.
108	Jangan ya. Karena itu mah biar gue aja.
109	Karena itu mah biar gue aja.
110	Karena itu mah biar gue aja. Lo gak usah.
111	Karena itu mah biar gue aja. Lo gak usah.
112	Lo gak usah.
113	[NO_SPEECH]
114	[NO_SPEECH]
