0	[NO_SPEECH]
1	[NO_SPEECH]
2	[NO_SPEECH]
3	Hai guys, I just landed in Singapore and I want to share tips for your next holiday abroad.
4	Hai guys, I just landed in Singapore and I want to share tips for your next holiday abroad.
5	Hai guys, I just landed in Singapore and I want to share tips for your next holiday abroad.
6	Hai guys, I just landed in Singapore and I want to share tips for your next holiday abroad.
7	Hai guys, I just landed in Singapore and I want to share tips for your next holiday abroad.
8	Hai guys, I just landed in Singapore and I want to share tips for your next holiday abroad.
9	Hai guys, I just landed in Singapore and I want to share tips for your next holiday abroad.
10	Hai guys, I just landed in Singapore and I want to share tips for your next holiday abroad.
11	Hai guys, I just landed in Singapore and I want to share tips for your next holiday abroad. This is truly my life's savior karena anti ribet.
12	This is truly my life's savior karena anti ribet.
13	This is truly my life's savior karena anti ribet.
14	This is truly my life's savior karena anti ribet.
15	This is truly my life's savior karena anti ribet. Aku pakai Pocket Valas di MyBCA, rekening valas dengan 16 pilihan mata uang asing yang terkoneksi dengan rekening,
16	This is truly my life's savior karena anti ribet. Aku pakai Pocket Valas di MyBCA, rekening valas dengan 16 pilihan mata uang asing yang terkoneksi dengan rekening,
17	Aku pakai Pocket Valas di MyBCA, rekening valas dengan 16 pilihan mata uang asing yang terkoneksi dengan rekening,
18	Aku pakai Pocket Valas di MyBCA, rekening valas dengan 16 pilihan mata uang asing yang terkoneksi dengan rekening,
19	Aku pakai Pocket Valas di MyBCA, rekening valas dengan 16 pilihan mata uang asing yang terkoneksi dengan rekening,
20	Aku pakai Pocket Valas di MyBCA, rekening valas dengan 16 pilihan mata uang asing yang terkoneksi dengan rekening,
21	Aku pakai Pocket Valas di MyBCA, rekening valas dengan 16 pilihan mata uang asing yang terkoneksi dengan rekening,
22	Aku pakai Pocket Valas di MyBCA, rekening valas dengan 16 pilihan mata uang asing yang terkoneksi dengan rekening,
23	Aku pakai Pocket Valas di MyBCA, rekening valas dengan 16 pilihan mata uang asing yang terkoneksi dengan rekening,
24	Aku pakai Pocket Valas di MyBCA, rekening valas dengan 16 pilihan mata uang asing yang terkoneksi dengan rekening,
25	Aku pakai Pocket Valas di MyBCA, rekening valas dengan 16 pilihan mata uang asing yang terkoneksi dengan rekening,
26	Aku pakai Pocket Valas di MyBCA, rekening valas dengan 16 pilihan mata uang asing yang terkoneksi dengan rekening, tanpa harus ribet bikin konversi.
27	Aku pakai Pocket Valas di MyBCA, rekening valas dengan 16 pilihan mata uang asing yang terkoneksi dengan rekening, tanpa harus ribet bikin konversi.
28	tanpa harus ribet bikin konversi.
29	tanpa harus ribet bikin konversi. Tinggal payment pakai debit BCA Mastercard and done!
30	tanpa harus ribet bikin konversi. Tinggal payment pakai debit BCA Mastercard and done!
31	Tinggal payment pakai debit BCA Mastercard and done!
32	Tinggal payment pakai debit BCA Mastercard and done!
33	Tinggal payment pakai debit BCA Mastercard and done!
34	Tinggal payment pakai debit BCA Mastercard and done! Belanja di luar negeri lebih nyaman dengan Pocket Valas di MyBCA.
35	Tinggal payment pakai debit BCA Mastercard and done! Belanja di luar negeri lebih nyaman dengan Pocket Valas di MyBCA.
36	Belanja di luar negeri lebih nyaman dengan Pocket Valas di MyBCA.
37	Belanja di luar negeri lebih nyaman dengan Pocket Valas di MyBCA.
38	Belanja di luar negeri lebih nyaman dengan Pocket Valas di MyBCA.
39	Belanja di luar negeri lebih nyaman dengan Pocket Valas di MyBCA.
40	Belanja di luar negeri lebih nyaman dengan Pocket Valas di MyBCA. Kalau Pocket Valas mau habis, bisa langsung top up, available 24 jam.
41	Belanja di luar negeri lebih nyaman dengan Pocket Valas di MyBCA. Kalau Pocket Valas mau habis, bisa langsung top up, available 24 jam.
42	Kalau Pocket Valas mau habis, bisa langsung top up, available 24 jam.
43	Kalau Pocket Valas mau habis, bisa langsung top up, available 24 jam.
44	Kalau Pocket Valas mau habis, bisa langsung top up, available 24 jam.
45	Kalau Pocket Valas mau habis, bisa langsung top up, available 24 jam.
46	Kalau Pocket Valas mau habis, bisa langsung top up, available 24 jam.
47	Kalau Pocket Valas mau habis, bisa langsung top up, available 24 jam. Kalian juga bisa ambil cash anywhere and anytime dengan debit BCA Mastercard.
48	Kalau Pocket Valas mau habis, bisa langsung top up, available 24 jam. Kalian juga bisa ambil cash anywhere and anytime dengan debit BCA Mastercard.
49	Kalian juga bisa ambil cash anywhere and anytime dengan debit BCA Mastercard.
50	Kalian juga bisa ambil cash anywhere and anytime dengan debit BCA Mastercard.
51	Kalian juga bisa ambil cash anywhere and anytime dengan debit BCA Mastercard.
52	Kalian juga bisa ambil cash anywhere and anytime dengan debit BCA Mastercard.
53	Kalian juga bisa ambil cash anywhere and anytime dengan debit BCA Mastercard.
54	Kalian juga bisa ambil cash anywhere and anytime dengan debit BCA Mastercard. Di Pocket Valas MyBCA, kalian juga bisa nabung 16 mata uang asing dalam satu rekening.
55	Kalian juga bisa ambil cash anywhere and anytime dengan debit BCA Mastercard. Di Pocket Valas MyBCA, kalian juga bisa nabung 16 mata uang asing dalam satu rekening.
56	Di Pocket Valas MyBCA, kalian juga bisa nabung 16 mata uang asing dalam satu rekening.
57	Di Pocket Valas MyBCA, kalian juga bisa nabung 16 mata uang asing dalam satu rekening.
58	Di Pocket Valas MyBCA, kalian juga bisa nabung 16 mata uang asing dalam satu rekening.
59	Di Pocket Valas MyBCA, kalian juga bisa nabung 16 mata uang asing dalam satu rekening.
60	Di Pocket Valas MyBCA, kalian juga bisa nabung 16 mata uang asing dalam satu rekening.
61	Di Pocket Valas MyBCA, kalian juga bisa nabung 16 mata uang asing dalam satu rekening.
62	Di Pocket Valas MyBCA, kalian juga bisa nabung 16 mata uang asing dalam satu rekening. Bisa beli valas kapanpun, dimanapun dengan kur cantik.
63	Di Pocket Valas MyBCA, kalian juga bisa nabung 16 mata uang asing dalam satu rekening. Bisa beli valas kapanpun, dimanapun dengan kur cantik.
64	Bisa beli valas kapanpun, dimanapun dengan kur cantik.
65	Bisa beli valas kapanpun, dimanapun dengan kur cantik.
66	Bisa beli valas kapanpun, dimanapun dengan kur cantik.
67	Bisa beli valas kapanpun, dimanapun dengan kur cantik. Tapi make sure Pocket Valas kamu aktif.
68	Bisa beli valas kapanpun, dimanapun dengan kur cantik. Tapi make sure Pocket Valas kamu aktif.
69	Tapi make sure Pocket Valas kamu aktif.
70	Tapi make sure Pocket Valas kamu aktif.
71	Tapi make sure Pocket Valas kamu aktif. Caranya gampang, kalian tinggal buka MyBCA, klik aktifkan sekarang di bagian Pocket,
72	Tapi make sure Pocket Valas kamu aktif. Caranya gampang, kalian tinggal buka MyBCA, klik aktifkan sekarang di bagian Pocket,
73	Caranya gampang, kalian tinggal buka MyBCA, klik aktifkan sekarang di bagian Pocket,
74	Caranya gampang, kalian tinggal buka MyBCA, klik aktifkan sekarang di bagian Pocket,
75	Caranya gampang, kalian tinggal buka MyBCA, klik aktifkan sekarang di bagian Pocket,
76	Caranya gampang, kalian tinggal buka MyBCA, klik aktifkan sekarang di bagian Pocket,
77	Caranya gampang, kalian tinggal buka MyBCA, klik aktifkan sekarang di bagian Pocket,
78	Caranya gampang, kalian tinggal buka MyBCA, klik aktifkan sekarang di bagian Pocket,
79	Caranya gampang, kalian tinggal buka MyBCA, klik aktifkan sekarang di bagian Pocket, tentukan sumber dana, pilih mata uang, dan masukkan nominal setoran awal.
80	tentukan sumber dana, pilih mata uang, dan masukkan nominal setoran awal.
81	tentukan sumber dana, pilih mata uang, dan masukkan nominal setoran awal.
82	tentukan sumber dana, pilih mata uang, dan masukkan nominal setoran awal.
83	tentukan sumber dana, pilih mata uang, dan masukkan nominal setoran awal.
84	tentukan sumber dana, pilih mata uang, dan masukkan nominal setoran awal.
85	tentukan sumber dana, pilih mata uang, dan masukkan nominal setoran awal.
86	tentukan sumber dana, pilih mata uang, dan masukkan nominal setoran awal. Cek kembali ketentuan dan konfirmasi, Pocket Valas berhasil and done!
87	Cek kembali ketentuan dan konfirmasi, Pocket Valas berhasil and done!
88	Cek kembali ketentuan dan konfirmasi, Pocket Valas berhasil and done!
89	Cek kembali ketentuan dan konfirmasi, Pocket Valas berhasil and done!
90	Cek kembali ketentuan dan konfirmasi, Pocket Valas berhasil and done!
91	Cek kembali ketentuan dan konfirmasi, Pocket Valas berhasil and done!
92	Cek kembali ketentuan dan konfirmasi, Pocket Valas berhasil and done! Karena MyBCA, kehidupanku lebih nyaman!
93	Cek kembali ketentuan dan konfirmasi, Pocket Valas berhasil and done! Karena MyBCA, kehidupanku lebih nyaman!
94	Karena MyBCA, kehidupanku lebih nyaman!
95	Karena MyBCA, kehidupanku lebih nyaman!
96	Karena MyBCA, kehidupanku lebih nyaman!
97	[NO_SPEECH]
98	[NO_SPEECH]
99	[NO_SPEECH]
100	[NO_SPEECH]
