0	
1	[NO_SPEECH]
2	[NO_SPEECH]
3	[NO_SPEECH]
4	[NO_SPEECH]
5	[NO_SPEECH]
6	Guys, ini adalah cerita aku a few weeks ago.
7	Guys, ini adalah cerita aku a few weeks ago.
8	Guys, ini adalah cerita aku a few weeks ago.
9	Guys, ini adalah cerita aku a few weeks ago.
10	Guys, ini adalah cerita aku a few weeks ago.
11	Guys, ini adalah cerita aku a few weeks ago. Kalian wajib tau karena this is amazing.
12	Guys, ini adalah cerita aku a few weeks ago. Kalian wajib tau karena this is amazing.
13	Kalian wajib tau karena this is amazing.
14	Kalian wajib tau karena this is amazing.
15	Kalian wajib tau karena this is amazing.
16	Kalian wajib tau karena this is amazing. Jadi, di awal Ramadan ini, aku dapet surprise Ramadan calendar dari Pons.
17	Jadi, di awal Ramadan ini, aku dapet surprise Ramadan calendar dari Pons.
18	Jadi, di awal Ramadan ini, aku dapet surprise Ramadan calendar dari Pons.
19	Jadi, di awal Ramadan ini, aku dapet surprise Ramadan calendar dari Pons.
20	Jadi, di awal Ramadan ini, aku dapet surprise Ramadan calendar dari Pons.
21	Jadi, di awal Ramadan ini, aku dapet surprise Ramadan calendar dari Pons.
22	Jadi, di awal Ramadan ini, aku dapet surprise Ramadan calendar dari Pons.
23	Jadi, di awal Ramadan ini, aku dapet surprise Ramadan calendar dari Pons.
24	Jadi, di awal Ramadan ini, aku dapet surprise Ramadan calendar dari Pons. Lagi puasa gini, kulit tetep butuh hidrasi.
25	Jadi, di awal Ramadan ini, aku dapet surprise Ramadan calendar dari Pons. Lagi puasa gini, kulit tetep butuh hidrasi.
26	Lagi puasa gini, kulit tetep butuh hidrasi.
27	Lagi puasa gini, kulit tetep butuh hidrasi.
28	Lagi puasa gini, kulit tetep butuh hidrasi.
29	Lagi puasa gini, kulit tetep butuh hidrasi. Nah, ini dia pemeran utamanya.
30	Lagi puasa gini, kulit tetep butuh hidrasi. Nah, ini dia pemeran utamanya.
31	Nah, ini dia pemeran utamanya.
32	Nah, ini dia pemeran utamanya.
33	Nah, ini dia pemeran utamanya. Pons Bright Miracle Serum.
34	Pons Bright Miracle Serum.
35	Pons Bright Miracle Serum. Dengan kandungan niacinol yang lebih ampu dari niacinamide dan retinol,
36	Pons Bright Miracle Serum. Dengan kandungan niacinol yang lebih ampu dari niacinamide dan retinol,
37	Dengan kandungan niacinol yang lebih ampu dari niacinamide dan retinol,
38	Dengan kandungan niacinol yang lebih ampu dari niacinamide dan retinol,
39	Dengan kandungan niacinol yang lebih ampu dari niacinamide dan retinol,
40	Dengan kandungan niacinol yang lebih ampu dari niacinamide dan retinol,
41	Dengan kandungan niacinol yang lebih ampu dari niacinamide dan retinol,
42	Dengan kandungan niacinol yang lebih ampu dari niacinamide dan retinol,
43	Dengan kandungan niacinol yang lebih ampu dari niacinamide dan retinol, kulit mulai keliatan lebih glowing dalam 7 hari.
44	Dengan kandungan niacinol yang lebih ampu dari niacinamide dan retinol, kulit mulai keliatan lebih glowing dalam 7 hari.
45	kulit mulai keliatan lebih glowing dalam 7 hari.
46	kulit mulai keliatan lebih glowing dalam 7 hari.
47	kulit mulai keliatan lebih glowing dalam 7 hari.
48	kulit mulai keliatan lebih glowing dalam 7 hari. Is it true? Let's try it out for a few days.
49	Is it true? Let's try it out for a few days.
50	Is it true? Let's try it out for a few days.
51	Is it true? Let's try it out for a few days.
52	Is it true? Let's try it out for a few days. Dengan segala aktivitasku selama bulan Ramadan ini,
53	Is it true? Let's try it out for a few days. Dengan segala aktivitasku selama bulan Ramadan ini,
54	Dengan segala aktivitasku selama bulan Ramadan ini,
55	Dengan segala aktivitasku selama bulan Ramadan ini,
56	Dengan segala aktivitasku selama bulan Ramadan ini,
57	Dengan segala aktivitasku selama bulan Ramadan ini, kulitku kadang naik turun.
58	Dengan segala aktivitasku selama bulan Ramadan ini, kulitku kadang naik turun.
59	kulitku kadang naik turun.
60	kulitku kadang naik turun. But that's fine, karena aku pake Pons Bright Miracle Serum.
61	kulitku kadang naik turun. But that's fine, karena aku pake Pons Bright Miracle Serum.
62	But that's fine, karena aku pake Pons Bright Miracle Serum.
63	But that's fine, karena aku pake Pons Bright Miracle Serum.
64	But that's fine, karena aku pake Pons Bright Miracle Serum.
65	But that's fine, karena aku pake Pons Bright Miracle Serum.
66	But that's fine, karena aku pake Pons Bright Miracle Serum. And, miracles happen!
67	But that's fine, karena aku pake Pons Bright Miracle Serum. And, miracles happen!
68	And, miracles happen!
69	And, miracles happen! This is my skin after 7 days using Pons Bright Miracle Serum.
70	This is my skin after 7 days using Pons Bright Miracle Serum.
71	This is my skin after 7 days using Pons Bright Miracle Serum.
72	This is my skin after 7 days using Pons Bright Miracle Serum.
73	This is my skin after 7 days using Pons Bright Miracle Serum.
74	This is my skin after 7 days using Pons Bright Miracle Serum.
75	This is my skin after 7 days using Pons Bright Miracle Serum. Terbukti kalau Pons Bright Miracle Serum selain bisa bikin kulit glowing,
76	This is my skin after 7 days using Pons Bright Miracle Serum. Terbukti kalau Pons Bright Miracle Serum selain bisa bikin kulit glowing,
77	Terbukti kalau Pons Bright Miracle Serum selain bisa bikin kulit glowing,
78	Terbukti kalau Pons Bright Miracle Serum selain bisa bikin kulit glowing,
79	Terbukti kalau Pons Bright Miracle Serum selain bisa bikin kulit glowing,
80	Terbukti kalau Pons Bright Miracle Serum selain bisa bikin kulit glowing,
81	Terbukti kalau Pons Bright Miracle Serum selain bisa bikin kulit glowing,
82	Terbukti kalau Pons Bright Miracle Serum selain bisa bikin kulit glowing, juga menghidrasi dan buat kulitku lebih plumpy.
83	juga menghidrasi dan buat kulitku lebih plumpy.
84	juga menghidrasi dan buat kulitku lebih plumpy.
85	juga menghidrasi dan buat kulitku lebih plumpy.
86	juga menghidrasi dan buat kulitku lebih plumpy.
87	juga menghidrasi dan buat kulitku lebih plumpy. Now, I am ready to glow in hari raya.
88	Now, I am ready to glow in hari raya.
89	Now, I am ready to glow in hari raya.
90	Now, I am ready to glow in hari raya.
91	Now, I am ready to glow in hari raya. Thank you, Pons!
92	Now, I am ready to glow in hari raya. Thank you, Pons!
93	Thank you, Pons!
94	[NO_SPEECH]
